Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.
Muy buenas, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Como el programa de hoy tiene mucha chicha, me
gustaría empezar diciendo que Bienvenido a los 90 es un programa que se puede escuchar
gratuitamente desde el año 2012. No hay ninguna marca detrás y no estoy en nómina en ningún
medio de comunicación. Esto es un hobby. Yo realmente trabajo en una distribuidora
farmacéutica, pero desde hace unos 5 años la plataforma Evox nos permite que los oyentes
apoyen económicamente. Fue ahí cuando nació B90 Classic, que luego fue rebautizado como B90
Supernova, un espacio complementario que está disponible para esas personas que nos apoyan
desde un euro y medio al mes. No es nada fácil que la gente se rasque el bolsillo hoy en día,
y menos para apoyar un podcast cuando lo puede escuchar gratis. Pero proyectos como
Bienvenido a los 90 y muchos otros logran convertirse en algo más que un programa de
radio. Y realmente es ahí cuando el proyecto empieza a crecer, porque por un lado tenemos
la total libertad de hacer lo que queramos y por otro no sería maravilloso poder dedicarme
íntegramente a esto. Pues sí, lo sería. Ahora mismo estoy lejísimos de eso, como a un 75% de
conseguir ese objetivo, pero aquí seguimos, a life and kicking, y todo gracias a estas personas.
Jorge, Chisco Fernández, Ana Isabel, Pablo Carrasco, Íñigo, Rachel, Uchi73, Jorge Sánchez,
Naya, Dani Gou, Karjan, Garatins, Juan Carlos Acero, Jaime Cruz, Domingo Santa Bárbara,
Faimino, José Manuel Valera, Iván Castro, Nerdismi, Javi Puertas, Belen Baca, Ana FM,
Tú eres George, Boldano, Eduardo Mayordomo, Barracks, PDR, Fernando, Quirogea, J. Gutiérrez,
Gabriel Vicente, Carlos Conseguileri, Miguel, Isabel Luengo, Fran Puerto, Screaming, Hugo,
Ángel Medano, Vicente, Víctor, Álvaro Gómez, Aztun, Álvaro Pérez, Sergio Serrano, Antoine,
Isranex, Paco Garnía, Ok Pablo, Crisel, David Rey, Wasabi Segovia, Dani, Fernando Masero,
María Garrido, Rafa, de Generación Playlist, Macuchaleca, Laura, David Gonzán, Juan Carlos
Maza, Rosa Rivas, Batman Mugre, Sr. Lara, Próxima Estación Okinawa, Barullo, Francisco Javier
Indignado, Unai Elordui, Carmen Limbostar, Piri, Miguel Ángel Tinte, John Pérez, Raúl Sánchez,
Nutia Xanavé, Pere Pascual, Juanmi, Yul Morgan, Blind Dogs, JM Morente, Alfonso Moya, Rubio Carbón,
La Rubia Producciones, Cés Monsal, Marcos, J. Ocio, Norberto Blanquer, Tolosén, Jordi, Carmen y
varias personas. ¡A nada!
