Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces,
esos otros mundos están en el nuestro.
Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.
Hola, soy Harry de Kulusheka.
Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Ozzy y muchas otras bandas.
Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.
Hola, soy Daniel House de CZ Records.
Hola, soy Charles Peterson.
Hola, soy Becca Jones.
Hola, soy Sonia de Bades, de aquí, de Viena.
Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.
Soy Mark Lanagier, bienvenidos a los 90.
Roberto, bienvenido a los 80, carajo.
No quiero eso, que no es los 80.
Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.
Y estás escuchando Bienvenido a los 90.
Bienvenidos a los 90.
Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.
Continúas aquí en el 107.8 de la FM.
Si nos estás escuchando a través de la FM o Radioutopia.es en directo para el resto del planeta,
también nos puedes recuperar dentro de unos días en formato podcast y en nuestro canal de YouTube
cuando monte y edite el vídeo.
Que eso ya es otro cantar porque, joder, lo que me cuesta editar los vídeos, amigos.
Bueno, estamos con Rubén de la banda Naya, bajista, hablando de The Blood Crows
y con Felipe Couselo, voz autorizada en esto de la música y representante de las ovejas en Estradio.
Por Dios, representante.
Por olvido contar ovejas.
El nuevo programa cultural que podéis encontrar por la noche a eso de las 12 y media de lunes a jueves en Estradio.
Os lo recomiendo porque también hay momentos brutales ahí.
Los jueves hay un momento muy guay.
La una y media, no, una y cuarto de jueves hay un momento muy chulo.
Sueñan los androides con ovejas eléctricas en Estradio.
De hecho, fíjate, cuando sale el nuevo programa intentamos un poco dar la referencia.
Al final, por alguna razón, supongo que porque estamos otras tontunas de la vida, nos perdimos mucho esa referencia
y pasamos de eso en favor de la oveja de Van Gogh o cosas así como mucho más peregrinas.
Pero bueno, a ver, no pasa nada.
Tiene que haber de todo.
Es una gran noticia tener a un programa así en la noche de la radio.
No todo es fútbol o no todo es otro tipo de contenido.
También el momento cultural se agradece.
Bueno, segundo disco, ¿no?
Estamos hablando de la carrera de Ludwig van Gogh.
Estamos en 1992.
El Source and Harmony and Musical Companion.
Titulazo, ¿eh?
Sí, sí, sí.
Joder.
De hecho, venía el disco.
Yo no sé si el original tenía alguna copia, pero en la reedición, con un...
No sé si es salmonario, como se dice, pero un libro de salmos.
Y ahora viene con...
En la reedición viene un libro de salmos, en lo cual...
Bueno, no vienen salmos, evidentemente.
Ya esos los dejan para el disco.
Y dice que yo creo que les recordaba un poco a ellos cuando iban a la iglesia al gospel.
Bueno, es que el gospel...
El título tiene que ver con el Source and Harmony.
Es un libro de himnos religiosos para cantar y tal.
Yo qué sé.
Es que al final uno piensa en...
Nomás que quieran ir a misa, tío.
Se lo pasan de verdad.
Tú imagínate ir a la misa del domingo, ¿vale?
La parte musical, la parte de los himnos de la misa.
No los Black Crowes, pero para entendernos.
La parte indispensable de que exista el rock and roll.
Por otro lado, también.
Ahí está el famoso concierto de Aretha Franklin en la iglesia.
Que eso es oro puro.
Están en los bancos de la iglesia.
Está gente de los Stones.
No recuerdo quién más, pero gente cerca de los Stones.
Hay Mick Jagger y alguno más.
Claro, es que no estamos tan lejos.
El sur de Estados Unidos, el gospel.
