Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kool & Shaker.

Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Hoseas y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, soy Sonia de Bates, de aquí, de Viena.

Hola, soy Keaton Yohannes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier. Bienvenido a los 90.

¡Bienvenido a los 80, caracol! ¡Ah, no, que no es los 80! Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.

Esto es Mark Arm, y tú estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenidos a los 90. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Hola, hola, ¿qué tal? Así de contundente arranca uno de los discos más esperados de los años 90, el Load de Metallica, el sexto álbum de la banda de San Francisco, que llegó cinco años después de publicar su aclamado Black Album en 1991.

Y lo hizo rodeado de dos polémicas de dos motivos principales, el cambio de sonido de la banda y, sobre todo, también el cambio de look.

Así que para hablar de Load y Reload, hoy hemos invitado a Daniel Palacios.

¡Arrancamos! 