Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kool & Shaker.

Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Posies y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, soy Sonia de Bates, de Viena.

Hola, soy Kevin Yohanes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanegier. Bienvenido a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo.

Ah, no, que no es los 80.

Eso es, Roberto. Que hueles a perro muerto.

Esto es Mark Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenidos a los 90. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Arranca una nueva emisión de Bienvenido a los 90 desde Radio Utopía 107.8 o radioutopia.es.

Mucho ojo porque el próximo 15 de marzo se celebra en la sala Monkey Rock el primer Monkey Party, un festival de un solo día que se celebra aquí en la Estación de los Reyes con la idea de revitalizar la escena local.

Un festival de un solo día donde estarán los Automatic Lovers de Braindrops, los Polipos de Loserclub, y habrá sorteos, habrá mercadillo, habrá pinchadas, habrá sobre todo buen rollo, y entrada ya disponible a partir de 15 euros 17 en taquilla.

¡Un regalo! Y precisamente de todo eso estaremos hablando en el programa de hoy con Robin, el idealista, el alma de este festival.

Él nos va a contar por qué, cuándo y todos los secretos.

Automatic Lovers sonando hoy en Bienvenido a los 90 abriendo este especial Monkey Party.

Robin, bienvenido a tu casa, amigo. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Hola, buenas tardes. Bueno, buenos días.

Buenas tardes, buenas noches, depende cómo los escuchen.

Eso es, cómo los escuchen, sí.

¿Cómo estás? Bien, bien. Muy bien. Encantado de estar aquí con vos.

Gracias.

