Bienvenido a los noventa con Roberto Martínez. ¡Muy buenas! ¿Qué tal? ¿Cómo estáis? En el B90 Supernova de hoy os quiero hablar del motivo real por el cual este espacio no está en Spotify.

Os voy a dar mi versión de los hechos, os contaré cómo me siento, el porcentaje de oyentes que han dejado de escuchar y la posible solución. Pero como siempre, antes de empezar, os quiero contar que B90 Supernova son los episodios exclusivos hechos para las personas que apoyan nuestro trabajo. Hasta hace unos días, desde poco más de un euro al mes, puedes tener acceso a este material y además escuchar antes que nadie las siguientes emisiones.

Y decía que hasta hace unos días, porque justo nos ha llegado un comunicado de Evox donde nos dice que ha subido desde 1,49 a 1,99 al mes. Ese es el mínimo que puedes aportar a día de hoy. Esta decisión no la ha tomado Bienvenido a los 90. Ni siquiera nos han preguntado ni nos han dejado quedarnos con la anterior cantidad. Estas son las personas que creen que otro tipo de radio es posible.

Valera, Iván Castro, Nerdismi, Javi Puertas, Belén Vaca, Ana FM, Tú eres George, Boldano, Eduardo Mayordomo, Barrax PDR, Fernando, Quirogea, J. Gutiérrez, Gabriel Vicente, Carlos Conseguieri, Miguel, Isabel Luengo, Fran Puerto, Screaming, Hugo, Ángel Medano, Vicente, Víctor, Álvaro Gómez, Actún, Álvaro Pérez, Sergio Serrano, Antoine, Isranec, Paco Gandía, Ok Pablo, Chrisel, David Rey, Wasabi Segovia, Dani, Fernando Masero, María Garrido, Rafa de Generación Playlist, Macu Chaleca, Laura, David Gonzán, Juan Carlos Mazas, Rosa Rivas, Basma Mugre, Señor Lara, Proxima Estación Okinawa, Barullo, Francisco Javier, Unai, Carmen Limbostar, Piri, Miguel Ángel Tinte, John Pérez, Raúl Sánchez, Nuria Sonabe, Pere Pascual, Juanmi, Yul Morgan, Blind Dogs, JM Morente, Alfonso Moya, Rubio Carbón, La Rubia Producciones, Cés Monsal, Marcos J. Ocio, Norberto Blanquer, Tolosén, Jordi, Carmen y varias personas anónimas.

