Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kulusheka.

Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Posies y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Beckett Jones.

Hola, soy Sonia de Bates, de aquí, de Viena.

Hola, soy Keaton Yohannes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier. Bienvenidos a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo.

No, que no es los 80. Eso es, Roberto. Que hueles a perro muerto.

Esto es Mark Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

Bienvenidos a los 90.

Bienvenidos a los 90. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Hola, hola. Arranca la emisión 1034 de Bienvenido a los 90, un programa musical que arrancó en enero del 2012, con la intención de hablar de los discos que me impactaron en mi juventud.

En ese camino también empezamos a dialogar con bandas locales, con otros programas e incluso con referentes de la comunicación, siempre con la idea de crear comunidad y de pasarlo bien.

He querido hacer esta pequeña introducción antes de escuchar el programa que grabamos en la librería sonora de Barcelona, para contar que aunque Bienvenido a los 90 sea un programa que se realiza en Madrid, siempre ha existido una conexión muy especial con Barcelona y su gente. Aprovechando una formación laboral de varios días, en aquella ciudad hablé con Luis Benavides, del ecualizador, para buscar un sitio y hacer un programa juntos, en directo.

Luis me habló de la librería sonora, que por cierto acaba de cumplir un año y está en la zona de Gracia, especializada en títulos musicales.

Un proyecto precioso y único, ideado por Joan, que os animo a visitar.

Luis, además de recomendarme este sitio, trajo a Jordi y Richard de Rockzone y a Joan S. Luna de Mondo Sonoro, creando así un espacio donde la conversación sobre libros musicales estaba más que garantizada.

La verdad es que me hizo mucha ilusión conocer a estos referentes, que en todo momento me hicieron sentir como en casa.

Luis Benavides, además de ser un fantástico anfitrión, hace un excelente trabajo al frente del ecualizador, poniendo focos en mandas locales de calidad.

Richard y Jordi no necesitan presentación porque llevan años defendiendo la cultura desde la revista Rockzone, y desde hace un tiempo ahora también les podéis escuchar en formato podcast.

Y Joan S. Luna, como le dije en directo, es el responsable de que siga atesorando en casa ejemplares del Mundo Sonoro, incluso cuando eran enormes, en los años 90.

Para cerrar el programa decidimos invitar a la banda Avaador, formación que está preparando, por cierto, un nuevo disco y de la que soy muy muy fan.

Y precisamente gracias a Marc de Avaador, al día siguiente de hacer el programa en la librería Sonora, pudimos proyectar el documental Bienvenidos a la Radio en el auditorio del Centro Superior de Música Jam Session.

Una tarde muy especial porque también nos acompañó Luis, creador e ideólogo del centro, y tras el visionado y la charla, James Bieko, junto a Marc, nos regalaron un acústico con sabor noventero.

En resumen, un par de días geniales en Barcelona gracias a la gente que se acercó, gracias a la gente que participó y gracias a la gente que lo hizo posible.

Por cierto, no os asustéis por el sonido del primer minuto, pero la grabadora hizo algún extraño y he tenido que utilizar el sonido de la grabación del teléfono.

Al final del programa, tras el acústico de Avaador, podréis escuchar también la actuación de James Bieko y Marc en el Centro de Música Jam Session.

Un saludo muy especial al Comando Barcelona, a Dani de Radio 75 y a la familia de Furiñaki Records. ¡Disfruten! 