Arranca un nuevo capítulo de B90 Supernova, las emisiones destinadas a los mecenas que apoyan mes a mes nuestro trabajo en Bienvenido a los 90.

Son ya más de 70 programas exclusivos a los que podéis acceder pinchando en el botón azul Apoyar, dentro de la plataforma Evox.

Así lo hacen ya Esteban Santos, Actoon Evox, JV Klimen, Jaume Solibelles, Dreifur, Javier Alcalde, JM Gómez, Jorge, Chisco Fernández, Ana Isabel, Pablo Carrasco, Iñigo Albizu, Rachel, Uchi73, Jorge Sánchez, Naya, Dani Gou, Karjan, Garachín, Juan Carlos Acero, Jaime Cruz, Domingo Santa Bárbara, Faimino, José Manuel Valera, Iván Castro, Javi Portas, Belén Baca, Ana FM, Tu eres George, Voltano, Eduardo Mayordomo, Barrax, PDR, Fernando, Quirogea, J.

Gutiérrez, Gabriel Vicente, Carlos Conseguileri, Miguel, Isabel Luengo, Fran Puerto, Screaming, Hugo, Ángel Medano, Vicente, Álvaro Gómez, Álvaro Pérez, Sergio Serrano, Antoine, Isranec, Paco Gandía, Okei Pablo, Chrisel, David Reyk, Wasabi Segovia, Dani, Fernando Masero, María Garrido, Rafa de Generación Playlist, Makuchaleka, Laura, David Gonzán, Juan Carlos Mazas, Rosa Rivas, Basman Mugre, Señor Lara, Barullo, Francisco Javier Indignado, Unai Elordui, Carmen Limbo Star, Piri, Miguel Ángel Tinte, John Pérez, Raúl Sánchez, Nuria Sonabé, Pere Pascual, Juanmi, Yul Morgan, Blindox, JM Morente, Alfonso Moya, Rubio Carbón, La Rubia Producciones, Cés Monsal, Marcos, J. Ocio, Norberto Blanquer, Tolosén, Jordi, Carmen y varias personas anónimas. Hoy visitamos Sheffield, situado en la zona norte de Inglaterra, para hablar de una banda que se formó en 1989, con el nombre de The Dylans.

Arrancamos. Esto que acaba de sonar se llama Nerf Hats y está en la cara B del single del que hablaremos hoy. The Dylans tuvieron un éxito local con su primer single, llamado Good Like, en enero de 1991. Es bastante posible que mucha gente no les conozca, aunque Colin Gregory, bajista y vocalista, venía de la banda A Thousand Violins. El sonido de The Dylans se movía entre el pop, el rock y la neopsicodelia. Lanzaron su primer disco en 1991, salieron de gira, cambiaron de banda.

