Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

En enero de 1998, Nicolás Godín y Jean-Benoît Dunkel derribaron la música electrónica con su emblemático Moon Safari. Desde entonces, canciones como Sexy Boy, All I Need o Kelly What The Stars han estado resonando en la nostalgia con la esperanza de que alguna vez pudiéramos ver al dúo en directo. Durante años perdí esa esperanza porque, como bien sabéis, Air se separaron, pero en 2023 regresaron a los escenarios para tocar el Moon Safari entero, junto con otros éxitos. Momento perfecto, como podéis imaginar, para viajar por Europa.

Y entre todas las fechas disponibles, el Festival de Gante en Bélgica me pareció el más atractivo. Mi nombre es Roberto Martínez, esto es Bienvenido a los 90 y hoy os escucharemos en directo a esta banda francesa y además os contaré cómo fue mi viaje. ¡Arrancamos! 