Es evidente que existen otros mundos, eso es seguro, pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

Hola, soy Ulysses Mariscal, de la banda Tres Leches, desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House, de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Betha Jones.

Hola, soy Sonia, de Bates, desde Viena.

Hola, aquí está Ellen Yohannes.

Hola, me llamo Luisa Post, de Verruca Sound.

Soy Mark Lanagier, y bienvenido a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo, no quiero eso, que no es nosotros, a los 80.

Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

Como cada año, el Record Store Day nos ha traído numerosos lanzamientos interesantes que intentan fidelizar a aquellas personas que seguimos visitando las tiendas de discos.

Personas que preferimos eso antes de pagar a una mega empresa para que nos traiga el paquete cómodamente a casa.

El Record Store Day de este 2025 ha llegado cargadito, como siempre, con mucho material para todos los gustos, tanto que uno tiene que filtrar y analizar bien lo que quiere comprar.

Por un lado estaba el concierto de Morphine en Detroit.

También los australianos Jet han lanzado una recopilación de rarezas.

Post Malone también ha editado su transmisión en directo, esa que hizo recordando a Nirvana.

En el mundo de las bandas sonoras se ha reeditado la de Vírgenes Suicidas y el directo de Rage Against the Machine, titulado Life on Tour 1993.

Y precisamente este último es el que conseguí en una de las tiendas céntricas de Madrid.

Mi nombre es Roberto Martínez, esto es Bienvenido a los 90 y hoy recuperamos la música en vivo de Rage Against the Machine, ¡Arrancamos! 