¡Bien! ¡Aquí vamos! ¡Es hora de encender vuestro radio! Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro.

Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kulusheka.

Hola, soy Ken Stringfellow de Posies y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches, desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, soy Sonia de Bates, de aquí, de Viena.

Hola, soy Kevin Yohanes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Marc Lanagier. Bienvenido a los 90.

¡Roberto! ¡Bienvenido a los 80, carajo! ¡Ah, no, que no es los 80! ¡Eso es, Roberto! ¡Que hueles a perro muerto! Soy Marc Arm, y están viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenidos a los 90. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

¿Recordáis aquella dura experiencia de la pandemia que nos tocó vivir como hace unos 5 años? En el apartado musical, para muchas bandas, significó un parón respecto a dar conciertos.

Sin embargo, se crearon discos muy potentes y luminosos.

Uno de ellos es Soulsteal, de la banda The Elven, donde participan James Bieko y Rod Tirado, de Saturna, y Saia Mitchell, de Heirless y Blood Crows.

Mi nombre es Roberto Martínez, esto es Bienvenido a los 90, y hoy disfrutaremos de un disco muy, muy hermoso.

Bienvenidos a los 90.

