Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kulusheka.

Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Poesies y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Bacha Jones.

Hola, soy Sonia de Bades, de Viena.

Hola, soy Keaton Yohannes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier. Bienvenido a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80.

Caraculo, que no es los 80.

Eso es, Roberto. Que hueles a perro muerto.

Esto es Mark Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenidos a los 90. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Hola, hola, ¿qué tal? Arranca una emisión más de Bienvenido a los 90 desde los estudios centrales de Radio Utopía 107.8.

Si nos escuchas a través de la Clásica FM o en cualquier horario disponible a través de la plataforma de podcast que uses.

Bueno, yo iba con la idea de realizar entrevistas en profundidad a personas que vivieron la década de los 90 desde dentro desde hace ya muchos meses.

Y por fin hoy arranca esta idea con la visita de un referente que no solo vivió y disfrutó como fan de la música aquellos años, ya que por aquel entonces también desarrollaba su carrera profesional.

Él es un camaleón que ha sabido adaptarse y renovarse en cualquier momento y que desde hace un tiempo dirige su canal de Twitch con una audiencia muy fiel.

JF León, ¿cómo estás, querido? ¿Lo de camaleón es bueno o es malo? Siempre bueno. Lo digo por los colores y todo eso.

Viniendo de ti, por las chamicas, ¿no? Viniendo de ti sé que es bueno. Es broma, pero nunca me habían llamado camaleón, me habían llamado cosas peores, supongo.

Joder, gracias. ¿No sabes la ilusión que me hace acercarme una vez más a Bienvenido a los 90? Pero aparte en el estudio. Estuve en lo de las 24 horas por primera vez.

Sí, lo recuerdo.

Y venir aquí es... No sé, esa entradilla que tienes tan guay con todas esas declaraciones.

No es lo mismo escucharlas en mi casa, que me mola, que estar aquí ya con un poquito de adrenalina, con un poquito de...

Buah, qué alegría. Gracias, tío.

Además, venimos de pasar una mañana de radio muy interesante, cosa que te agradezco.

Bueno, ya ves.

Siempre los que vivimos aquí cerca del estudio de Radio Utopía, que está en San Sebastián de los Reyes, tenemos un mega complejo muy cerca, donde se hacen un montón de cosas interesantes.

Hoy, gracias a Jota, lo he podido conocer.

Y mola, porque muchas veces pasamos por ahí.

Ya te digo, somos vecinos de este complejo y ya poder poner un poco de forma lo que hay dentro mola mucho.

Bueno, es un edificio grandísimo. Te refieres al de A3 Media, para que la gente se haga una idea.

Eso es.

Y te encuentras ahí un montón de canales de televisión.

Una zona que yo no conozco muy bien, dentro de esos laberintos.

Ya has visto esos pasillos que parecen de Hospital Eterno.

Total.

Esto es así, que no se acaban en la vida.

La parte de Onda Cero y de Europa FM y de Onda Melodía, pues sí que la conozco más.

Y bueno, pues para mí ha sido un gustazo enseñarte lo poquito que he podido, tomar un café contigo en la cafetería.

Pero hoy, Viernes Santo, pues había muy poquita gente allí.

Y realmente te has perdido parte interesante.

Pero eso no se gasta, se puede volver, ¿sabes? Claro, claro.

Y estás cerquita, o sea que...

Ya estoy fichado ahí, ¿eh? Sí, sí.

Eso, cuando te apetezca a ti algún día que el curro te lo permita, volvemos.

Bueno, así fueron mis años 90.

Me encanta que seas el primero, porque la idea es que periodistas, músicos o incluso gente de sellos discográficos pasen por aquí para hablar de cómo vivieron sus años 90 y cuáles fueron las bandas o las canciones importantes.

Vamos hoy a repasar tus años 90 en profundidad, que posiblemente no coincidan con...

