All right, here we go. It's time to turn on your radio.

¡Nueve! Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12 Tu ru ru ru ru ru ru ru ru ru ru ru ru ru ru ru ru 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12 No sé si recordáis esta mítica sintonía que nos acompañó de niños con Barrio Sésamo.

He pensado mucho en ella cuando hemos alcanzado la bonita cifra de 10.000 suscriptores.

Y digo hemos porque esto ha sido un trabajo en equipo.

10.000 suscriptores que han llegado de forma orgánica, sin ninguna campaña pagada, ni ninguna marca detrás, solo ganas de hablar de música, sin más.

Y para celebrarlo, porque estas cosas siempre hay que celebrarlas, pensé que la mejor forma de hacerlo es con algo que nunca hago, un directo en YouTube respondiendo a preguntas de las personas que están siempre al otro lado.

Si te lo perdiste no te preocupes porque hoy lo recuperamos y si aún así te surgen preguntas, déjalas en comentarios.

Gracias, gracias, gracias por el apoyo y por el cariño que mostráis a este espacio.

Mi nombre es Roberto Martínez, esto es Bienvenido a los 90 y esta es la charla íntegra que tuvimos el otro día.

¡Arrancamos! Vamos a ver, yo creo que estamos emitiendo ya en directo.

La gente que se vaya conectando que me diga si se escucha bien, si se ve bien, si tengo que hacer algo.

Bueno, en cualquier caso voy dando la bienvenida.

¿Qué tal gente de YouTube? Bienvenidos a este estudio que tengo detrás, que es el que denomino Paco Pérez Brián, donde se crea el 90% tal vez de los programas de Bienvenido a los 90.

Hoy hacemos este primer directo en esta plataforma para celebrar los 10.000 suscriptores.

Directo que también estará en formato podcast, como no puede ser de otra forma para la gente que prefiera escucharlo tranquilamente cuando quiera.

Mientras se une la gente también decir que el vídeo estará disponible para que lo podáis ver cuando queráis, por supuesto.

Bueno, YouTube no suele ser el medio habitual al que estoy acostumbrado, pero creo que merece la pena estar hoy juntos de forma virtual y responder a todas las preguntas que tengáis sobre el universo B90.

Y, bueno, tal vez debería empezar, ¿no? Contando que la idea de montar un espacio musical que se centrará en los 90 arrancó en el 2012, en verdad, y desde el principio funcionó muy bien, tal vez porque en 2012 todavía, primero, no se echaban tanto de menos los 90, y segundo, no había tantos podcasts como hay ahora, ¿no? Bueno, ya veo por aquí gente conectada en el chat.

Tolo, ¿qué tal amigo? ¿Todo bien? Así que desde un principio, de forma orgánica, sin pagar por campañas que ayudan a crecer rápidamente, yo creo que Bienvenida a los 90 ha encontrado su hueco y sobre todo ha encontrado a su gente, ¿no? Que eso es lo importante.

Y esto no solo lo veo en las cifras, la verdad, también lo veo en los directos que hemos hecho en Madrid, en Barcelona, en León recientemente, donde de forma siempre muy respetuosa la gente se va acercando y te va contando que sí, que los 90 también fueron su mejor época y que lo pasaron muy bien.

Bueno, los que lleváis tiempo escuchando el programa, sabéis que no me gusta ser el foco de atención, no me siento cómodo haciendo esto hoy, la verdad, pero bueno, para mí lo importante son las canciones y sobre todo los invitados que han pasado por aquí, ¿no? Esas son las historias que me gusta contar.

Los detalles personales siempre quedan como en un segundo o tercer plano, pero entiendo que llevamos muchos años juntos, algunos de nosotros, aquí, yo hablando y vosotros escuchando y comentando y creo que va a ser bueno abrir esa puerta, ¿no?, para responder a esas preguntas.

He pedido a la gente que me haga llegar sus dudas y desde el chat, que ya está operativo, también podéis lanzar vuestras preguntas cuando queráis.

Me voy a abrir una cervecita, con vuestro permiso, y empezamos ya con las preguntas para ir comentando también.

