Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kulusheka.

Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Ozzy y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, soy Sonia de Bades, de aquí, de Viena.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier, bienvenidos a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo.

No quiero eso, que no es los 80.

Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Si tú también eras de esas personas que se emocionaban con un buen estribillo o con una buena guitarra distorsionada en los años 90 y piensas que ahora aquello ha desaparecido bajo capas y capas de algoritmos, en el programa de hoy te traigo una buena noticia, porque cuando la última llama del rock parecía consumirse, condenada al bucle eterno en la FM, una joven banda malagueña surge de la niebla digital para cambiar los likes por letras afiladas y temazos.

Mi nombre es Roberto Martínez, esto es Bienvenido a los 90 y hoy charlamos con Break The Senses.

¡Arrancamos! 