Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

Hola, soy Ulysses Mariscal de la banda Tres Leches, desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, soy Sonia de Bades, desde Viena.

Hola, soy Kevin Yohanes.

Hola, me llamo Luisa Post, de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier, bienvenidos a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo.

No quiero eso, que no es los 80.

Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.

Esto es Mark Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenidos a los 90.

Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

¿Qué tal, amigas y amigos de los años 90? ¿Cómo va esa vida? No sé si recordáis, pero en el programa 964 repasamos la historia de Nirvana desde el mes de enero al mes de abril de 1994, de forma detallada.

Pues bien, hoy haré lo mismo centrándome en los 6 primeros meses de 1993, desde enero a junio.

Próximamente llegará otro especial donde cubriremos el resto del año.

Mi nombre es Roberto Martínez y esto es Bienvenido a los 90.

El año 1993 comenzó para Kurt Cobain con una sesión de fotos, ya que el día 1 de enero Charles Peterson le fotografió para la portada de la revista Advocate, medio que trataba los derechos de gays y lesbianas en Estados Unidos.

Este punto es importante porque Kurt decidió usar su imagen de estrella del rock y posicionarse públicamente diciendo que se siente gay de espíritu y que posiblemente podría ser bisexual.

Recordad que estamos en el año 1993.

La sesión se hizo de noche en la habitación de un hotel cercano al mercado Peak Place donde vivían Kurt, Courtney y Frances.

Y vivían allí porque tenían problemas para encontrar una casa en Seattle.

El sábado 2, el sábado 2, domingo 3 y lunes 4 de enero Kurt viaja a San Francisco para participar como asesor, un barra productor, del nuevo disco de los Melvins, Houdini.

De lo que ocurrió y como ocurrió solo nos quedan los recuerdos de basura.

