Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kulusheka.

Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Ozzy y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, soy Sonia de Bades, de aquí, de Viena.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier, bienvenidos a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo.

No quiero eso, que no es los 80.

Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

Bienvenidos a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Venía hacia el estudio pensando en la cantidad de propuestas en forma de lanzamientos discográficos que estamos repasando en esta temporada, sin ser un espacio que se dedique a esto especialmente.

Pero cuando una buena canción llama a tu puerta es imposible resistirse.

Eso sí, vamos un poco tarde, porque el disco que vamos a hablar y a escuchar hoy salió en febrero del 2025.

Mi nombre es Roberto Martínez, esto es Bienvenido a los 90, y hoy nos sumergimos en The Distaff, el maravilloso nuevo disco de Moth Demo.

