All right, here we go. It's time to turn on your radio.

Dentro de muy pocos días, Oasis regresarán a los escenarios, desde que en el año 2009 decidieran separar sus caminos, Noel e Ilean Gallagher.

Bueno, la decisión la tomó Noel, en verdad, pero el tiempo todo locura.

O no, no lo sé.

Muchas personas me habéis pedido el regreso de Ernesto al programa, y hoy le vamos a saludar desde el estudio Paco Pérez Brián.

Bienvenido, amigo, ¿cómo estás? Muchas gracias, muy bien.

Encantado de estar en el estudio de el gran Paco, que es el artífice de que hoy estemos aquí, en realidad.

Desde aquí nuestro homenaje.

Y nada, una vez más, a seguir difundiendo la palabra galeriana.

¿Qué haría Paco, tío, si le hubiera pillado la vuelta de Oasis, no? ¿Sería, no sé, haría un especial? Seguro.

Algo haría, ¿no? Seguro, especial, iría a los conciertos, después nos los contaría, sábados, domingos, y nos haría hacer que estábamos allí.

Bueno, vamos a poder anunciar hoy algo que va a pasar, y es que dentro de muy poquitos días, Oasis va a regresar a los escenarios.

Llevamos esperando muchos años, Ernesto.

Tú siempre lo decías en los especiales del This is History, falta un día menos, falta un día menos.

Y ya está, hoy vamos a repasar por qué ha ocurrido, por qué de nuevo Oasis están dando conciertos, y también vamos a poder anunciar que Ernesto va a ir a uno de estos conciertos y nos lo va a contar desde allí, desde el mismo pabellón que va a ocurrir en Cardiff, el segundo concierto, de hecho, ¿no, Ernesto, de la gira? Sí, así es, el próximo sábado 5.

