Bien, aquí vamos. Es el momento de encender su radio.

Muy buenas, ¿qué tal? Arranca la segunda parte de este Apoteoasis que estamos haciendo desde el estudio Paco Pérez Brián con el buen amigo Ernesto que, como sabéis, se ha currado un pedazo de guión para entender por qué ha regresado Oasis en este 2025.

Hola Ernesto, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Hola, muy bien. Encantado de seguir difundiendo la palabra galeriana en este estudio que hay que ponerse en pie para nombrar Paco Pérez Brián. No nos hemos equivocado, estamos abriendo con Beck por un motivo, ¿no? O sea, la gente pensará, ¡eh, eh! ¿Qué pasa aquí? Sí, señor. A ver, siempre no nos hace falta mucha excusa para, o que no tenga mucho peso la excusa para pinchar a Beck, ¿no? Siempre en nuestros corazones Beck Hansen. Jo, qué bueno. Desde la época de Paco, justamente.

Exacto. ¿Por qué lo hemos pinchado? Pues porque este remix del Devil's Hardcat de uno de los primeros discos de Beck lo hizo nada más y nada menos que Noel Gallagher.

Exacto. Siempre se han admirado mutuamente, Noel Beck, Beck Noel. Dando la importancia un poco a la guitarra, es lo que veíamos ahí, ¿no? Efectivamente, le subía a la pista de guitarra y sonaba, pues, muy bien. La verdad, este corte de pelo del diablo. Una de las primeras cosas que se hacía fuera de Oasis.

