Y Oasis sella hoy las trifulcas que han tenido a los hermanos Gallagher separados durante 16 años. La banda británica arranca hoy una gira que se prevé multitudinaria y multimillonaria.

Aquí la expectación es enorme. Además, como podéis ver, las autoridades locales han cerrado todas las calles del centro de esta ciudad por razones de seguridad, pero también para facilitar el acceso de los espectadores a este estadio del Principado de Cardiff, la ciudad que acoge ese primer concierto de los 41 de la Gira Mundial.

Buenos días. Today is going to be the day. El día ha llegado. Hoy es el día. Estoy en el aeropuerto, camino de Cardiff, espero llegar sobre la una y unirme a esa fantástica marea que muchos habréis visto en la televisión, por internet, la gente que tomó ayer Cardiff para la primera de las noches, el primer concierto de Oasis después de 16 años, que se dice pronto.

Estoy intentando tener los mínimos spoilers posibles, pero como os podréis imaginar, pues no es fácil. No es fácil porque la carga emotiva es muy alta. Y bueno, pues parte de los spoilers ya los habréis visto. Fantásticas imágenes de los hermanos saliendo con los brazos en alto ante 80.000 almas entregadas.

Intentando evitar spoilers, pero es inevitable. Es inevitable. Por ejemplo, me he contenido solamente con el titular esta mañana en el país de Eva Millán, que hablaba de bombardeo de himnos. Y hoy en día, pues abrir la prensa, leer una noticia donde pone bombardeo, pero que lo siguiente sea de himnos, pues es mucho, ¿no? Conforme está el mundo. Y eso pues hay que agradecérselo a estos dos gañanes de Manchester. Bombardeo de himnos. He visto eso y he dicho, no, lo sigo leyendo. Intentaré transmitir toda la información posible. No sé hasta dónde llegaré con la información. Lo que sí que puedo asegurar es la emoción.

Eso por descontado. Como decíamos, 16 años. Bienvenido a los 90. Siempre hemos dicho que estábamos un día más cerca de la vuelta y bueno, pues ayer llegó. Ayer llegó la vuelta de Oasis. Las expectativas pues son muy grandes a la altura del evento y ya os digo, intentando evitar al máximo la información de lo que pasó ayer para magnificar un poco el efecto sorpresa y lo que puede ser esta noche a las ocho y pico cuando arranquen Oasis.

Por una parte puede impresionar todo lo que se está montando alrededor de esta vuelta a los escenarios de Oasis. Cuando ves las imágenes de ayer, la cantidad de gente, todo lo que ha pasado con la de… 