A mediados de los años 90, cuando el grunge dejó paso al Britpop, vimos como poco a poco la electrónica suave iba emergiendo. Bristol, Manchester pero también en países como Francia se estaban grabando discos que nos hacían volar alto. Una de esas bandas fue Air, quien tras grabar sus primeras maquetas en 1995 lanzaron Moon Safari en el 98, disco que les catapultó directamente a la fama y que casi 30 años después siguen defendiendo en vivo.

Y precisamente eso es lo que vamos a escuchar hoy, ya que hace unos días el dúo francés se subía al escenario madrileño de las Noches del Botánico para recuperar un pedacito de historia. Pero antes, como siempre, agradecer a la gente que cree que otro tipo de radio es posible y apoya nuestro trabajo con la cantidad económica que creen oportuna. Si aún no perteneces a ese club, puedes acceder directamente desde el enlace que encontrarás en la descripción de cada episodio.

Gracias a Boldano, Jorge, Javier, Próxima Estación Okinawa, Rosa Rivax, Actoon Evox, JV Clement, Jaume Solibelles, Javier Alcalde, JM Gómez, Ana Isabel, Iñigo Albizu, Rachel, Power42, Naya, Dani Gou, Karjan, Juan Carlos Acero, Jaime Cruz, Domingo Santa Bárbara, Faimino, José Manuel Valera, Iván Castro, Javi Portas, Belén Baca, Ana FM, Tú eres George, Eduardo Mayordomo, Barracks PDR, Fernando, Quirogea, J.

Gutiérrez, Gabriel Vicente, Carlos Conseguieri, Miguel, Isabel Luengo, Fran Puerto, Screaming, Hugo, Ángel Medano, Vicente, Álvaro Gómez, Álvaro Pérez, Sergio Serrano, Antoine, Isranec, Paco Gandía, Ok Pablo, Crisel, Wasabi Segovia, Dani, Fernando Masero, María Garrido, Rafa, de Generación Playlist, Maku Chaleca, Laura, David Gonzán, Juan Carlos Mazas, Basman Mugre, Sr.

Lara, Francisco Javier Indignado, Unai Elordui, Carmen Limbostar, Pidi, Miguel Ángel Tinte, Jon Pérez, Nuria Sonabe, Pere Pascual, Juanmi, Yul Morgan, Blindox, JM Morente, Alfonso Moya, Rubio Carbón, La Rubia Producciones, Cés Monsal, Marcos, J. Ocio, Norberto Blanquer, Tolo Sen, Jordi, Carmen y varias personas anónimas.

