Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

Durante varios días, los problemas de este mundo han sido aparcados por el regreso de una banda de rock and roll a los escenarios.

Leon y Noel Gallagher aparecían tras 16 años de la mano en Cardiff y ofrecieron un directo sin fisuras a la altura de su catálogo y de su legado.

Hasta allí viajó nuestro amigo Ernesto para vivirlo en primera persona y además compartirlo con nosotros, pero como nos ha sabido a poco, hoy le volvemos a invitar.

Arrancamos.

