Hola, soy Luis de Alphawaves y esto es Bienvenido a los noventa.

No digo esta frase por casualidad, esta frase fue la que nos dijo la ciudad de Manchester a nosotros al llegar a la estación de Victoria el fin de semana pasado cuando se estaban dando los conciertos de la reunión de Oasis en Manchester en Heaton Park.

La ciudad nos recibió como si hubiéramos viajado en un tren que nos llevaba al pasado.

Increíble llegar a la estación de Victoria que está en el centro de la ciudad y ver carteles en los que ponía Trains to Oasis, o sea, ya no era trenes al parque, trenes a...

No, no, no.

Trenes a Oasis.

Una marabunta de camisetas, gorros, todo tipo de accesorios de la banda haciendo una cola que no exagero podía ser a lo mejor de 500 metros o a lo mejor un kilómetro.

Según fuimos andando desde la estación de Victoria hasta lo que es el centro neurálgico de la ciudad, no parábamos de ver camisetas de Oasis, gente cantando las canciones en la calle, vendedores ambulantes de merchandising de dudosa originalidad.

Había gorros de Mario Bros. reconvertidos a gorros de Oasis en los que ponía Biblical, Our Kid, fotos de los Gallagher, o sea, fue llegar a Manchester y era como un parque de atracciones de Oasis.

La experiencia de llegar a esa ciudad y ver a absolutamente todo el mundo viviendo la Vuelta de los Gallagher, viviendo la Vuelta de los Gallagher, porque no estaban allí solo para el postureo de, bueno, voy al concierto y ya está, no, no, no.

Familias enteras de toda Inglaterra habían viajado a Manchester ese fin de semana pasado, este fin de semana pasado, para ver a los Gallagher juntos otra vez después de 16 años sin verlos juntos en un escenario.

Increíble la atmósfera que se vivía en la ciudad.

Fuimos a un pub que está en el centro que se llama Definitely Maybe Pub y es como el cavern de Oasis.

Tiene un escenario, hay bandas tocando Oasis todo el día.

Si no hay bandas, tienen música Oasis puesta todo el día.

Tienen fotos de Jill Fumanowski, de Brian Cannon, que son los fotógrafos oficiales que estuvieron con la banda prácticamente durante toda su existencia y durante sus momentos álgidos en los 90.

Tienen guitarras firmadas por toda la banda, tienen memorabilia firmada por toda la banda, tienen merch, tienen un escenario montado que emula al escenario de la gira del Bici Hernao con la cabina de teléfonos, bueno, un pub que realmente si eres fan de Oasis, con ir allí ya es como ir a la Meca de Oasis, es como una especie de cavern pero de Oasis, de Oasis.

Fuimos allí y había muchísima gente viviendo la experiencia, gente que iba a ir al concierto y gente que no podía ir al concierto como nosotros porque nosotros intentamos conseguir tickets y no, imposible.

Yo no he visto nunca nada igual o semejante con una banda en este país.

Tickets de reventa a precios estratosféricos volando, imposible conseguir un ticket.

Si no te ha tocado la rifa, la famosa rifa, es imposible.

Yo tuve la suerte de que mi amigo Javi, que está en el Telegram de este podcast, me consiguió una entrada para Wembley y luego mi bajista consiguió otras para otra fecha en Wembley y así que los vamos a ver en Wembley pero para Manchester Impossible ha sido una cosa sin precedentes en este país, era entrar, seguro que muchos de vosotros habéis intentado y incluso habéis conseguido entradas, era entrar a Ticketmaster y ver 600.000 personas delante de ti en la cola, colapsadas las webs de venta de entradas y ahora mismo solo se pueden comprar entradas por la rifa.

