Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kool & Shaker.

Hola a todos, esto es Ken Stringfellow de Posies y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, esto es Daniel House de CZ Records.

Hola, esto es Charles Peterson.

Hola, soy Betha Jones.

Hola, soy Sonia de Bates, de aquí, de Viena.

Hola, aquí está Alan Yohannes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Marc Lanagier. Bienvenido a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo.

Ah, no, que no es los 80.

Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.

Esto es Marc Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

Bienvenidos a los 90.

Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Hace unas semanas concluía el Dark Matter World Tour, tras 48 conciertos alrededor del mundo llenos de anécdotas y recuerdos.

Pero sin duda, la noticia más importante de esa gira es la despedida de Matt Cameron tras más de dos décadas ocupándose de la batería.

Así que para hablar de todas estas cosas, hoy invitamos a Víctor e Iñaki del webzine Estúpida Fregona.

Pero antes de saludarles, así sonó la última canción de Matt Cameron junto a Perla.

