Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

El pasado viernes 11 de julio hice las paces con el adolescente que llevo dentro porque por primera vez vi en directo a Alanis Morissette.

En ninguna de las cuatro ocasiones que pasó por Madrid anteriormente pude ir, al principio porque su música era demasiado mainstream para la pandilla y después porque simplemente no se dio.

Pero la vida a veces te ofrece una segunda, una tercera, una cuarta o una quinta oportunidad y esta vez, junto a mi inseparable Felipe Couselo, ahí estábamos, a unos 20 metros de La Canadiense porque Alanis era una de las cabezas de cartel del viernes dentro de la extensa programación de Madcool.

Y su concierto arrancó así, con Han in my pocket.

