Es evidente que existen otros mundos, eso es seguro, pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

Hola, soy Ulysses Mariscal de la banda Tres Leches, desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Behar Jones.

Hola, soy Sonia de Bates, desde Viena.

Hola, soy Kevin Yohannes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier, bienvenidos a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo.

No quiero eso, que no es los 80.

Eso es Roberto, que hueles a perro muerto.

Esto es Mark Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenidos a los 90. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

A muy pocos kilómetros de aquí, durante los años 90, una banda de instituto logró llamar la atención, gracias a sus canciones.

Muchos años después, Paco Yené ha logrado rescatar la esencia de aquellos días en el documental ¿Quién cojones son? Buenas noches Rose, que se estrenará el próximo 23 de agosto en Movistar Plus.

Así que, como podéis imaginar, hoy vamos a viajar de nuevo a la Alameda de Osuna para escuchar y para hablar de esta banda.

Parece que tiene que ver con las chicas de oro, con la serie de las chicas de oro.

¿Os acordáis? Esa serie que era como de tres ancianas que vivían con una anciana mayor que era la madre de una de ellas y tal.

Y había una de ellas que era como muy tonta, que se llamaba Rose, ¿no? Que era como la que hacía el papel de tonta.

Y parece ser que la más vieja de ellas, cuando le decía que...

Cuando quería que se callase, mandaba a la cámara.

Decía, buenas noches Rose, como cállate, déjame en paz.

Yo creo que vienen por ahí, pero no lo sé, la verdad.

El nombre, yo no sé cómo se quedó. Yo sí que sé que no lo puse yo.

¡Madre! 