Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

Este verano de 2025 será recordado por muchas personas como el verano donde pudieron volver a ver a Oasis sobre un escenario.

Los hermanos Gallagher no solo han sido capaces de enterrar el hacha de guerra, es que ahora también tienen momentos de complicidad a la vista de todos.

Y lo más importante, sus canciones suenan mejor que nunca.

Así que para hablar de sus directos en Wembley, en Londres, hoy invitamos al programa a Luis de la banda Alphawaves.

¿Qué tal amigo? ¿Cómo estás? ¿Qué tal Roberto? Encantado de estar aquí contigo como siempre.

Después de esa crónica express en Manchester, teníamos que hacer este programa Luis para ver un poco cómo estaba la situación en Londres.

Pero antes déjame que agradezca a un amigo, a un oyente del programa que estuvo también en uno de los conciertos en Manchester porque me compró el programa oficial de esta gira 2025 con la fotografía ya típica que ahora comentaremos de los hermanos Gallagher y me lo envió.

Así que David, gracias por este gesto que ha sido increíble.

Tenemos aquí a Luis Alphawaves, ya le conocéis, ha estado alguna vez por el programa, hemos escuchado también parte de su música, alguna versión ha caído también, como la de Supersonic hace muy poquito, para ilustrar ese viaje express a Manchester.

Porque fue un poco viaje express, o era intención de ver algún concierto o simplemente querías ver el ambiente.

Luis.

Nada, nada, express.

Me fui a visitar, yo tengo un amigo aquí que vive en Liverpool y nos conocemos desde el instituto, le conocí en Lisboa, cuando yo vivía en Lisboa, y me dijo, vente a verme tal.

Y justo me dijo, tengo este fin de libre, le digo, ¿tú sabes que ese fin de semana toca? ¿Vas a Manchester, cabrón? ¡Qué casualidad! Y me dice, pues vámonos a Manchester, y nos fuimos a Manchester, porque desde Liverpool a Manchester en media hora en tren estás ahí.

Sí, sí, sí, está muy bien comunicado.

Está perfecto.

Entonces dijimos, va, vamos a Manchester, si cae alguna entrada, que va a ser imposible, pues oye, eso que nos llevamos, y si no, pues pegamos el fiestazo y vemos el parque de atracciones, y efectivamente, parque de atracciones total.

El ambiente, claro, además su ciudad, era todo ideal, ¿no? Era increíble, era increíble.

Y la gente, además, estaba muy receptiva a la fiesta, al comeback, a la reunión, iba todo el mundo con merch, o sea, era una cosa, era una locura.

Bueno, Luis, ¿a cuántos conciertos de esta gira 2025 has ido ya? A esto en Wembley he conseguido tres, al final.

He ido al primer Wembley, que fue el día 25.

¿Tres de cinco? Tres de cinco.

¡Buah, chaval! Muy bien, ¿eh? Tres de cinco.

Y el día 30 me dice, oye, me ha fallado un colega, ¿te quieres venir? Y digo, ¿cómo? Vamos.

Dime cuándo y dónde.

Y fui con mi bajista, que encima era su cumpleaños, el día 30.

Esa fue el miércoles, esa fue la tercera noche.

Y luego he ido este sábado pasado, que era el día 2 de agosto, que ha sido la mejor de todas, dicho por Poundhead, además.

Y increíble, esos tickets me los consiguió Javi, amigo del programa, porque a él le dieron el ticket, el sorteo este que daban el año pasado para entrar, y le toco a mi hijo, tío, yo no puedo ir, ¿quieres ir tú? Digo, cómpramelos.

Claro.

Y claro, ahí estuvimos, así que como de rebote a todos he ido, además, ¿eh? 