Es evidente que existen otros mundos. Eso es seguro. Pero como he dicho muchas veces, esos otros mundos están en el nuestro.

Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

Hola, soy Harry de Kulusheka.

Hola a todos, soy Ken Stringfellow de Poesies y muchas otras bandas.

Hola, soy Ulises Mariscal de la banda Tres Leches desde Seattle, Washington.

Hola, soy Daniel House de CZ Records.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola, soy Behar Jones.

Hola, soy Sonia de Bates, de Viena.

Hola, soy Keaton Yohanes.

Hola, me llamo Luisa Post de Veruca Sound.

Soy Mark Lanagier. Bienvenido a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajulo.

No, que no es los 80.

Eso es, Roberto, que hueles a perro muerto.

Esto es Mark Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Y estás escuchando Bienvenido a los 90.

¡Bienvenidos a los 90! Bienvenidos a los 90.

Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Desde que en enero del 2012 se emitiera nuestro primer programa en esta misma emisora, hemos intentado crear sinergias de todo tipo con otros medios de comunicación, sin mucho resultado, la verdad.

Eso cambió en 2018, cuando Bienvenido a los 90 pasó a unirse a la familia de contenidos de Musical.ly, la revista online española, especializada en música independiente, que lleva activa desde el año 2000.

Y todo gracias a Manuel Pinazo, su director.

Bienvenido a los 90, amigo, ¿qué tal? ¿Qué tal? Muchas gracias.

Encantado de venir, como siempre.

Gracias por acercarte un sábado a la emisora, que sé que son los días más complejos, a lo mejor, para hacer esto.

O no, porque muchas veces es como el día libre y puedes utilizar como comodín.

En cualquier caso, Manuel, gracias por abrirnos las puertas en 2018.

Esto creo que ya te lo he dicho, pero fue un privilegio poder estar y seguir estando en esa parrilla.

Encantados.

Tenemos nuestra sección de podcast con nuestro propio podcast, pero invitamos a varios podcast amigos, entre vosotros, porque nos gusta un poco dar variedad de contenidos y todas las semanas que haya, que la gente que pase por la sección de podcast de la revista tenga cosas diferentes que escuchar y encajabais fenomenal.

Oye, ¿Musical.ly en verano es otra Musical.ly o se genera contenido? ¿Qué ocurre en verano en las web musicales? Bueno, tenemos, afortunadamente, para nosotros, sobre todo para los que estamos más pendientes de actualizarla, que somos Fidel y yo, más yo que Fidel, pero bueno, tenemos cierto descanso porque el aluvión de millones de correos que llegan cada día y, bueno, sobre todo ya los viernes, o sea, los viernes que es el día de lanzamiento, te mueres, pues en verano se nota que está todo el mundo de vacaciones.

La web se sigue actualizando porque no puedes dejar muerta una revista diaria.

También es cierto que se actualiza quizá menos o con las cosas fundamentales.

Tratamos de estar un poco al tanto de la actualidad y de vez en cuando, pues, hacemos alguno de nuestros retrospectivas o algún reportaje, vamos sacando entrevistas y, bueno, la revista sigue viva.

Ahora en septiembre con, claro, que aparte los colaboradores también están de vacaciones.

En septiembre ya se retoma, digamos, la actividad habitual.

Claro, por ejemplo, nos cruzamos una vez en las noches del Botánico, o sea, los conciertos siguen ocurriendo y hay que darles visibilidad, ¿no? Sí, sí, eso en ese sentido y aparte, bueno, tenemos colaboradores en casi toda España.

Entonces, ahora mismo este fin de semana se está cubriendo el Canela Party, pero también estamos cubriendo un festival en Portugal, que ahora mismo no recuerdo cómo se llama, que tocan James y tocan Refuse y otros tantos.

No se para, no se para y, bueno, el Botánico hemos cubierto igual 20 de los conciertos, o sea, hemos estado muy activos.

Yo no sé si tienes, bueno, imagino que sí, pero luego hablaremos de ello en más profundidad.

Pero el regreso de Oasis genera un pico de audiencia mayor, o es una noticia, porque no sé, tengo la sensación que todo alrededor de Oasis se está magnificando demasiado.

