Dios bendiga a los 90s.

Soy Mark Latagier, bienvenidos a los 90s.

Hola, me llamo Luisa Post, de Veruca South.

Hola, me llamo Alan Yohannes.

Hola, soy Harry, de Cuna Seca.

Hola, soy Daniel House, de Zeta Records.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle.

Soy Mark Arm, y están viendo y escuchando Bienvenido a los 90s.

Roberto, bienvenido a los 80s, carajo.

No quiero eso, que no es los 80s.

Eso, Roberto, que hueles a perro muerto.

Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90s.

Y estás escuchando a Bienvenido a los 90s.

Estás escuchando Bienvenido a los 90s.

Hola, soy Paco Perez, bienvenido a los 90s.

Bienvenido a los 90s con Roberto Martínez.

Bueno, bueno, bueno.

La nueva temporada de Bienvenido a los 90s arranca ahora, con nuevas ideas que se apelotonan en la cabeza y con un montón de canciones revoloteando alrededor.

Canciones nuevas y viejas, canciones que nos hacen respirar, canciones que nos recuerdan a algo o a alguien, y canciones que también nos hacen olvidar.

Mi nombre es Roberto Martínez y hoy arrancamos con Drink the Sea.

