Madre mía, estuve en primera fila y creo que ha sido el concierto más embarazoso al que he asistido.

El estado de Iván es lamentable y veo que lo va repitiendo en otras ciudades.

¡Qué lástima! Blanca Lozano.

Vaya falta de respeto y de calidad musical.

Un señor que no alcanza ni los parámetros mínimos de calidad.

Que se ríe del público, que vuelve a verle y a intentar respetarle después de muchos años.

Y a él, y a la promotora que lo trae a España, se la suda.

Es el peor concierto que he visto en mi vida. Me he sentido violado y jodido.

No todo vale, joder. Con las ganas que tenía de verle y cantarle.

Me has jodido la noche mandando. Con lo fácil que es quedarse en casa y no volver a girar.

Y que tu legado quede intacto. Víctor Calderón.

Estos son solo algunos recuerdos de personas que vivieron la última gira española de Lemonheads.

En el programa de hoy debatiremos si estamos ante el final de Lemonheads como banda y hablaremos de los recuerdos de esos conciertos.

Pero antes, decir que esta emisión está dedicada a J. Ocio, mecenas y amigo desde junio del año 2020 y a Marcos, que también apoya nuestro trabajo desde julio del 2020.

Gracias a ambos por estar siempre al otro lado.

Y ahora sí, sintonía del programa y arrancamos.

Hola, soy Daniel Haas de CFT Records.

Hola, soy Beca Jones.

Hola, soy Charles Peterson.

Hola mis amigos, esto es Charles R. Coss, periodista de Seattle.

Esto es Mark Arm, y estás viendo y escuchando Bienvenido a los 90.

Roberto, eh, eh, eh, eh, Bienvenido a los, a los 80.

Carajulo, eh.

Ay, no quiero eso, que no es los ochont, ah, ochenta, eh.

Tengo que empezar el programa agradeciendo a mi colega Iván, que me invitó al concierto en la Sala Wagon de Chamartín, en Madrid.

Su chica no pudo ir y él debió pensar, bueno, voy a enseñarle un tipo interesante de los noventa a este chico.

Pero como he dicho antes, no soy fan de la carrera de Lemonheads, más allá de haber escuchado las canciones clásicas, pero siempre me han llamado la atención, así que me decidí a ir.

Lo que viví fue un espectáculo caótico pero tremendamente adictivo, con un nevandando tocando la guitarra de una forma emocional, arrastrando evidentes problemas con la voz y con una banda de acompañamiento básica pero muy sólida, compuesta por un bajista y un batería.

Como he dicho antes, no sabía con lo que me iba a encontrar y no podía compararlo con otro concierto porque creo que nunca les había visto antes, no sé si a lo mejor en algún festival, no recuerdo, pero me dejé llevar y lo disfruté muchísimo.

Sí, vi cosas raras, como cuando Iván pidió un vaso de agua e intentó beber, cantar y tocar la guitarra a la vez.

También recuerdo que me costaba mucho entender lo que decía en sus pequeños speechs entre canción y canción, y como pasa en casi todos los directos, es inevitable desconectar en algunos momentos porque las canciones te gustan más o menos.

Pero aunque las crónicas no han sido buenas, nadie en la sala inquietó al artista, ninguna de las personas con las que me crucé en la salida iban hablando mal del concierto, pero es evidente que algo pasaba, así que hoy hablaremos con varios amigos que lo vivieron.

Pero antes de darles paso, quiero que escuchéis a otro colega que también estuvo allí, voz reconocible de Radio 3 y que además, en su día, entrevistó a Eva Andando, Julio Ruiz.

Hola, ¿qué tal? Muy buenas.

Aquí Julio Ruiz.

Disco grande, o todos los discos son grandes, aunque bueno, con la voz inmediatamente me habréis fichado porque anda que no he estado veces, por gentileza del propio Roberto ahí en el programa, en el podcast.

Pues veréis, yo sí, claro que he leído comentarios de compañeros profesionales periodistas y también del pueblo llano hablando del concierto de Lemonheads y de la gira, bueno Lemonheads, en realidad Eva Andando acompañado por dos músicos, pero bueno, él paseando la etiqueta de garantía porque le hemos visto por aquí tocando como Lemonheads, pero también él en solitario en plan acústico.

Y veréis, yo no es que sea condescendiente, pero sabía lo que me iba a encontrar con ese concierto.

Les vi la primera vez que tocaron aquí, tengo la anécdota de que fui el primer periodista español que entrevisté a Eva Andando, ahí está la foto esa que la he sacado de paseo muchas veces, cuando viene a hacer programas.

