Hola, antes de que empiece el programa, solo me gustaría recordarte que los premios Ebooks 2025 ya están activos. Esto es lo que pasó en 2024.

En esta categoría, poca broma, compiten nada más y nada menos que 231 podcasts. Es la categoría con mayor competencia de todas. Vamos a ver cuáles son los tres finalistas que han conseguido más votos. Tenemos a El vuelo de York, bienvenido a los 90 y Sofá Sonoro, y el ganador es Sofá Sonoro con 298 votos. Ya lo has oído, cada voto cuenta.

Búscanos en el apartado musical y apoya el contenido independiente. Gracias.

En una época donde la modernidad parece dar la mano a la inteligencia artificial, nosotros en lo musical miramos en dirección opuesta y buscamos proyectos reales y que nos hagan sentir cosas en el estómago. Proyectos donde cada acorde tiene un sentido. Proyectos donde las voces suenan cercanas y repletas de texturas. Proyectos como Drink The Sea. Sintonía y arrancamos.

Dios bendiga a los 90.

Roberto, bienvenido a los 80, carajo. No quiero eso, que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto.

Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90.

Y estás escuchando a Bienvenido a los 90.

Estás escuchando Bienvenido a los 90.

Hola, soy Paco Pérez Brian, Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Pues sí, no hay truco. Hoy charlaremos con Barrett Martin, mítico batería de Screaming Trees o Mad Season entre otros proyectos, Peter Bach, guitarrista de Rem y el polifacético Alain Johannes de la banda Eleven, Queen of the Stone Age y multitud de proyectos.

Pero antes, dos cosas.

Esta emisión está dedicada a Cés Monsal y La Rubia Producciones, mecenas desde septiembre del año 2020. Gracias a ellos y al resto de personas que apoyan este programa, somos capaces de generar contenido de calidad como el que vais a escuchar hoy. Así que muchas gracias, Cés Monsal, y muchas gracias, La Rubia Producciones, por apoyar nuestro trabajo.

No os perdáis las bandazas que mueve Nuria en su sello discográfico.

Y ahora vamos rápidamente con los comentarios de los oyentes del programa.

De Invisible Van dice Hace unos días compartíamos el concierto íntegro que The Lemonheads ofrecieron en Madrid en septiembre de este 2025 y dije que ojalá hubiera sonado así en Barcelona.

Así que bueno, dentro de lo malo tuvimos suerte entonces. Muchísimas gracias por tu comentario, The Invisible Van.

John Rampos dice John hace referencia al programa número 725 dedicado a los Chemical Brothers y su disco Dig Your Own Hole. Y es que como bien dice John, no solo era la música de los Chemical Brothers en ese momento especial, sino también el arte que acompañaba el disco y los singles.

Esa portada de la silueta de la chica en blanco y negro es mitiguísima.

Sebi Fon dice Dentro de unas pocas semanas se va a cumplir un año de esa maratón que hicimos en diciembre del 2024, especial 1994. Ojalá.

