¡Hola! Antes de que empiece el programa, solo me gustaría recordarte que los Premios Evox 2025 ya están activos. Esto es lo que pasó en 2024.

Y esto es lo que ocurrió en 2023. En esta categoría, poca broma, compiten nada más ni nada menos que 231 podcasts. Es la categoría con mayor competencia de todas.

Vamos a ver cuáles son los tres finalistas que han conseguido más votos.

Tenemos a El Vuelo de York, Bienvenidos 90 y Sofá Sonoro.

Y el ganador es Sofá Sonoro con 298 votos. Ya lo has oído. Cada voto cuenta. Búscanos en el apartado musical y apoya el contenido independiente. ¡Gracias! El pasado 23 de septiembre, Eva Andando y sus Lemonheads aparcaban su autobús en Madrid para ofrecer uno de los últimos conciertos europeos de su gira. Un show que levantó muchas ampollas entre los fans y críticos y del que ya hablamos largo y tendido en nuestra emisión 1074 que tenéis disponible en cualquier plataforma de podcast.

Pero hoy, en este B90 Supernova, podremos escuchar íntegramente ese concierto ofrecido en Madrid. Pero antes, dejadme agradecer a las personas que siguen apoyando nuestro trabajo. Jorge, Jorge Molinero, Yago Llopis, Chalson, Boldano, Esteban Santos, Vicent Martín, Matías Ruiz, Javier, Proxima Estación Okinawa, Rosa Rivas, Actuunibox, JV Clement, Jaume, Javier Alcalde, JM Gómez, Ana Isabel, Iñigo Albizu, Rachel, Power42, Naya, Dani Gou, Carhan, Jaime Cruz, Domingo Santa Bárbara, Faimino, José Manuel Valera, Iván Castro, Javi Portas, Belén Baca, Ana FM, Tú eres George, Eduardo Mayordomo, Barrax, PDR, Fernando, Quirogea, J.

Gutiérrez, Gabriel Vicente, Carlos Conseguileri, Miguel, Isabel Luengo, Fran Puerto, Screaming, Hugo, Ángel Medano, Vicente, Álvaro Gómez, Álvaro Pérez, Sergio Serrano, Antoine, Isranet, Paco Gandía, Ok Pablo, Crisel, Wasabi Segovia, Dani, Fernando Masero, María Garrido, Rafa de Generación Playlist, Maku Chaleca, Laura, David Gonzán, Juan Carlos Mazas, Basman Mugre, Sr.

Lara, Francisco Javier, Carmen Limbo Star, Piri, Miguel Ángel Tinte, John Pérez, Nuria Sonabe, Pere Pascual, Juanmi, Blind Dogs, JM Morente, Alfonso Moya, Rubio Carbón, La Rubia Producciones, Cés Monsal, Marcos, J. Ocio, Norberto Blanquer, Tolosén, Carmen, Jordi y varias personas anónimas. Si tú también quieres unirte a este selecto club y disfrutar de esta y del resto de emisiones exclusivas, pincha en el enlace que encontrarás en la descripción de cada programa. Arrancamos.

