¡Hola! Antes de que empiece el programa, solo me gustaría recordarte que los Premios Evox 2025 ya están activos. Esto es lo que pasó en 2024.

Y esto es lo que ocurrió en 2023. En esta categoría, poca broma, compiten nada más ni nada menos que 231 podcasts. Es la categoría con mayor competencia de todas.

Vamos a ver cuáles son los tres finalistas que han conseguido más votos.

Tenemos a El Vuelo de York, Bienvenidos90 y Sofasonoro.

Y el ganador es Sofasonoro con 298 votos. Ya lo has oído. Cada voto cuenta. Búscanos en el apartado musical y apoya el contenido independiente. Gracias.

¡Hola! Soy Paco Pérez Brianza y estoy muy contento de estar con todos ustedes.

Gracias por ver y escuchar Bienvenido a los 90.

¡Roberto! ¡Bienvenido a los 80! ¡Carajo! ¡Que no es los 80! ¡Eso Roberto! Que hueles a perro muerto.

Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90.

Soy Paco Pérez Brianza. ¡Bienvenido a los 90! ¡Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez! Muy buenos días desde el estudio de Radio Utopía, situado en el norte de Madrid, en San Sebastián de los Reyes.

Nos puedes escuchar desde el 107.3 de la FM y también nos puedes escuchar desde la página web www.radiotopia.es.

Y ninguna de esas vías es suficiente. No te preocupes porque dentro de unos días este programa estará colgado en tu plataforma favorita de podcast.

Ya lo adelantaba Jordi Meya de Rockzone en la librería sonora de Barcelona cuando fuimos a grabar el programa 1034.

Se viene fiebre de Bruce Springsteen y esa fiebre ya ha llegado con una película, con libros, con discos, etc.

Y los viejos del lugar recordaréis que cuando hablamos de Bruce invitamos a una persona que lo sabe todo o casi todo, podemos decir.

Él es buen amigo del programa, buen compañero y estoy muy feliz de recibir en el estudio a Manuel Campos.

¿Qué tal Manuel? ¿Cómo estás? Hola, buenas Robert. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Fenómeno.

Encantado de que vuelvas a los micrófonos de Bienvenida a los 90 de Radio Utopía.

Es un gustazo verte y tenerte hoy para hablar de un momento muy especial de la carrera de Bruce.

Un placer siempre y además creo que vengo acompañado, ¿no? Vienes acompañado de Super Miguel. Hola Miguel.

Hola.

¿Cómo estás? Bien.

¿Tu primera vez en la radio o ya has estado en otras? Sí, es mi primera vez.

Pues te veo muy tranquilo, te veo muy bien, me encanta.

¿Te gusta Bruce? 