Hola, mi nombre es Roberto Martínez, y no, no soy una inteligencia artificial.

Hoy quiero ejercer de anfitrión para darte la bienvenida a El Club de los Podcasts Musicales, un nuevo espacio donde, de forma rápida y dinámica, vas a poder escuchar el contenido de una serie de programas donde la música siempre está sonando.

Pero antes de empezar, unas pinceladas básicas sobre este espacio.

1. El Club de los Podcasts Musicales no es algo cerrado. Si quieres unirte o conoces algún proyecto interesante, escríbenos a elclubdelospodcastsmusicales.gmail.com 2. En El Club de los Podcasts Musicales encontrarás gente hablando de música, contenido que puede venir de un podcast especializado, de una tienda de discos o de una revista.

3. El Club de los Podcasts Musicales es un ente autónomo. Únicamente en su primera emisión podrá escucharse tanto en el canal de Bienvenido a los 90 como en su propio canal. Por eso, te animo a que busques en tu plataforma favorita este contenido y lo sigas.

Y si quieres, también puedes estar al tanto desde nuestro Instagram.

En esta primera emisión contaremos con los siguientes programas. El Ecualizador, La Gurlitzer Records, Planeta Tentaciones Radio Show, La Alcoba, Rock and Roll Animal y Generación Playlist. Además, tendremos dos invitados de excepción, Manu, de la tienda de discos Daily Records de Madrid y también contaremos con el director de la revista Rock Bottom Magazine.

Como anfitrión te puedo contar que en esta nueva temporada de Bienvenido a los 90 hemos hablado de Radiohead y de lo complejo de conseguir entradas para sus conciertos en España. También de los bolos que The Lemonheads han ofrecido en nuestro país y que tanto revuelo han causado por su calidad. Y para cerrar, os recomiendo que no os perdáis la entrevista a este nuevo supergrupo llamado Drink The Sea, con Peter Buck, el guitarrista de Ren, Barret Martin, el icónico batería de formaciones como Screaming Trees o Mad Season, Alain Johannes de la banda Eleven y quien también ha tocado en muchas otras formaciones como Queen of the Stone Age y Duke Gargut, quien ha colaborado por ejemplo con Marlenegan. Esta peña estará en 8 ciudades españolas tocando desde el día 28 de noviembre al día 7 de diciembre y las entradas ya están a la venta. Esta canción se llama Outside Game y el fantasma de Marlenegan se aparece unas cuantas veces. Espero que os guste.

Subtítulos por la comunidad de Amara.org 