El próximo sábado, 22 de noviembre, recorreré casi 2.000 kilómetros porque Bienvenido a los 90 se hará desde Lanzarote. Será un programa en directo donde hablaremos y escucharemos bandas locales, grupos como a Jeep, Sick Men, Los Iguales e Intima. Un evento gratuito y del que ahora os cuento más. Sintonía y arrancamos.

Dios bendiga a los 90's.

Soy Mark Latagier, bienvenidos a los 90's.

Hola, me llamo Luisa Post, de Veruca South.

Hola, aquí está Alan Yohannes.

Hola, soy Harry, de Cuna Seca.

Hola, soy Daniel House, de Sefeta Records.

Hola, soy Becca Jones.

Hola, esto es Charles Peterson.

Hola mis amigos, esto es Charles R. Cross, periodista de Seattle.

Soy Mark Arm, y están viendo y escuchando Bienvenido a los 90's.

Roberto, bienvenido a los 80's, carajo.

No quiero eso, que no es los 80's.

Eso es Roberto, que hueles a perro muerto.

Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90's.

Y estás escuchando a Bienvenido a los 90's.

Y estás escuchando a Bienvenido a los 90's.

Hola, soy Paco Perez Briand, bienvenido a los 90's.

Bienvenido a los 90's con Roberto Martínez.

Llevo mucho tiempo con la idea en la cabeza de hacer un programa en Lanzarote, para entender y compartir mejor la escena de allí.

Y no fue hasta que en una comida con Cucho, con Sara y con Rafa, de la banda Jeep, celebrada en junio de este 2025, cuando la idea comenzó a cobrar forma real.

Llevo muchos años viajando a las Islas Canarias, disfrutando de su diversa y rica cultura, entendiendo mejor su historia con cada viaje y alucinando con su gente siempre abierta y receptiva.

Canarias es flipante, desde su gastronomía hasta la forma y el color de sus casas o las playas de película.

Es uno de esos sitios donde sería feliz viviendo, y creo que por eso viajo tanto allí.

Y en cada uno de esos viajes siempre intento descubrir lo que ocurre localmente, relacionado con la música alternativa.

A veces pregunto directamente en las tiendas de discos, o simplemente dejándome aconsejar por los oyentes del programa.

Así descubrí a Jeep, un grupo que me flipó en la primera escucha, porque mezclan pasajes desérticos, elementos del garaje, riffs muy poderosos y melodías retorcidas.

Para mí lo tienen todo, y el próximo 22 de noviembre, además, podremos escucharles en directo.

Esto se llama Hollow Without, y abre su último disco titulado Refractions.

