Esto que acaba de sonar se llama Kit, una canción de Nieves Lázaro y Manuel Cabezalí que nos presentan bajo el nombre de Monstruo Laberinto, un nuevo proyecto que arranca ahora. Manuel Cabezalí, bienvenido a los 90. ¿Qué tal? ¿Cómo estás? Muy bien, muy contento de estar aquí otra vez, Roberto. Oye, parecía que nos costaba quedar, ¿no? Hemos alargado en el tiempo, casi nos hemos ido al final, bueno, casi no, nos hemos ido al final del 2025. Había algo que impedía hacer este programa, entre comillas, que realmente no había nada y ahora me doy cuenta que puede ser Monstruo Laberinto, amigo, ¿no? El que estaba ahí reteniendo, en plan, no lo hagáis todavía, todavía no.

La verdad que ha sido, al final, el timing ha sido bueno, porque si lo hubiéramos hecho en su momento, ¿no? Como a principios de este año, pues no hubiera estado listo, claro. Oye, desde fuera parece lógico hacer música con tu persona favorita, ¿no? ¿Qué nos puedes contar? Esta canción acaba de salir, pero parece que, bueno, era inevitable, ¿no? Que Nieves y tú hicierais, tuvierais un segundo hijo.

Es un poco un segundo hijo, sí. Pues mira, Nieves y yo alguna vez habíamos hablado de hacer algo juntos, hace muchos años, antes de que tuviéramos a nuestro primer hijo. Lo que pasa es que luego vino nuestro primer hijo, el de carne y hueso, y un poco como que, pues lo típico, te cambias los planes, ¿no? Entonces se quedó un poco ahí aparcado y, bueno, esta idea empezó como se inició.

