Dios bendiga los 90´s Roberto, bienvenido a los 80´s carajo, a no que no es los 80´s eso Roberto, que hueles a perro muerto y estas escuchando a bienvenidos a los 90´s y estas escuchando a bienvenido a los 90´s estas escuchando bienvenido a los 90´s Hola, soy Paco Perez Brian, bienvenido a los 90´s Bienvenido a los 90´s con Roberto Martínez Hola, hola, que tal, gracias por sintonizar Bienvenido a los 90´s hoy emitiendo desde Radio Utopía emisora situada en San Sebastián de los Reyes, en la zona norte de Madrid puedes sintonizar desde el 107.8 o desde la web de la emisora o también puedes escucharnos en formato podcast en el momento que quieras son las 10 y 25 de la mañana y calculo que estaremos aquí hasta las 6 o 6 y media de la tarde hablando de algunos discos que para nosotros fueron muy importantes discos que cumplen 30 años porque fueron lanzados en 1995 y si digo nosotros es porque estoy muy bien acompañado por dos amigos que saben mucho, mucho de música y son mucho vecino son muy queridos por esta emisora uno de ellos es Felipe Cocello de Prohibido Contar Ovejas que tal amigo, como estás? Buenos días, pues aquí estamos, aquí estamos de 30 aniversario eso es una cosa, ya sabes te has puesto guapo con tu camisa de cuadros, muy bien a ver, hay que uniformarse un poco para este tipo de cosas vamos a hacerte los coros, hemos venido a hacerte los coros muy bien bueno, Prohibido Contar Ovejas, como sabéis es un espacio que podéis escuchar de lunes a jueves de 12 y media a 2 en la noche de ES radio y al otro lado de la mesa está Aitor, Eddie Felson para los amigos voz y alma de un programa mítico que podéis seguir escuchando en vuestro reproductor de podcast favorito llamado El Maquinista de la General que tal Aitor, como estás? Buenos días, chavalada, que tal, como estáis? muy guay verte por aquí mítico, dice mítico, el underground del underground, vamos pues es que es así la vida, que piensas? que piensas? como estás? que me alegro mucho que estés aquí delante del micrófono estoy bien, una vez al año no hace daño mucho madrugón o que? a ver, yo estas cosas de levantarse a las 7 y media un sábado pues las llevo a regular pero se hace por una buena causa, hombre vienes aquí, haces lo que te gusta, que es compartir música y hablar de música que más puedes pedir y encima voy a aprender mucho hoy, o sea que y luego el transporte público tampoco está fino, no Felipe? a ver, porque no pude cobrar el cheque tan suculento que nos pasa este Aitor y a mí por colaborar aquí entonces no he podido traerme la limusina no he podido alquilarla entonces no he podido pasar por el banco porque era muy prontito pero bueno, yo en cuanto lo cobren el viaje de vuelta yo hoy lo hago, vamos muy bien en Hammer Limusina, que es más sortera todavía bueno, cada uno tiene un recuerdo diferente de 1995 cada uno tiene su propia banda sonora pero hoy repasaremos en orden cronológico algunos lanzamientos que fueron que se han quedado grabados en el alma pero antes de empezar antes de empezar mi 1995 empezó o arrancó con un programa de radio vamos allá masturbación contaminación ambiental contaminación acústica prepolución fospolución polución facial polución capilar exceso de soluciones no lo creo no hay suficientes soluciones para los complejos problemas que tenemos hoy día así que aquí estamos emitiendo desde este pequeño estudio en Seattle no sé si tenemos respuestas 