Continúas aquí en el 107.8 de la FM, hoy emitiendo desde Radio Utopía, haciendo un programa de Bienvenido a los 90, donde estamos repasando algunos discos que nos marcaron, que nos gustaron mucho en ese año, en 1995, y estoy acompañado por Aitor y por Felipe.

Bueno, cosillas que nos hemos dejado de marzo y que queríamos rescatar. El día 1 de marzo ocurre ese triste suceso donde Bill Burry deja el escenario durante un concierto en Suiza en Bill Burry, el baterista de Ren, y bueno, pues aquella gira se tiene que aplazar, ese es el momento donde Ren abandona los escenarios.

Luego Felipe tenía un par de discos que comentar también que se lanzaron en marzo, ¿verdad? El mismo día que el de Mad Season sale el disco homónimo de The Collected Soul, el que vino después del de Shine, The Hints, Allegations and Things Left Unsaid, que irónicamente es el disco que más vendió, claro, a rebufo del éxito que había tenido el anterior, y es un disco destacable dentro del contexto americano del rock, ya más mainstream, porque ya lo es, ¿no? En los 90, y el mismo día sale un tributo que luego aquí tuvo éxito.

Yo recuerdo que varias gente que yo conocía lo tenía en aquel momento, que era el Encomium, ese tributo a Led Zeppelin, que se publicitó sobre todo con la versión de The Shale Crowd del Dyer Maker, pero que tenía gente tan rara, o sea, tan diferente entre ellos, como Stone Temple Pilots, Four Non Blondes, que creo recordar que hacían el Misty Mountain Hub, que era muy chulo, Hootie and the Blowfish aparecían por ahí, y a partir de la segunda edición hasta Maná tenía su versión del Full in the Rain, ¿no? O sea, y fue un disco que, claro, cuando eres adolescente en esa época, que yo creo que, yo en mi caso, claro, yo conocía evidentemente a Led Zeppelin, pero estaba un poco profundizando ya en los discos, ¿no? Led Zeppelin yo lo primero conocí más de chiquitín, un grandes éxito, ¿no? Un repasete, y luego ya empiezas a bucear, y aparecía esta generación de artistas, ya puramente noventeros, versionando a Led Zeppelin, que quedaban fuera mogollón, ¿no? Porque no eran exactamente los que más te gustaban, pero alguna estaba muy bien. A mí la versión de Silk Crown, me recuerdo que me gustó mucho y la de Four Non Blondes sobre todo, ¿no? Que yo creo que tenía su punto también.

Sí, también en ese 14 de marzo sale el tercer disco de Moby, Everything is Wrong, y el día 21 llegamos a otro momento donde Aitor lo ha señalado con rojo, el disco de Monster Magnet.

