Sigues aquí en Bienvenido a los 90, hoy haciendo un especial de los discos especiales, de los discos queridos y añorados de 1995. Hace 30 años que salieron estos LPs y todavía nos rondan la cabeza.

Estamos en Radio Utopía, 107.8 de la FM. También nos puedes escuchar en directo desde la web de la emisora o también disponible en formato podcast dentro de unos días. Como comentábamos al principio hemos arrancado este programa a las 10 y 20, 10 y media de la mañana. Ahora mismo son las cuatro menos cuatro de la tarde. Todavía nos quedan un par de horitas fáciles de programa y dos y algo. Y como he dicho también antes, va a pasar, algo va a pasar durante el programa de hoy y está muy cerca de que pase ya.

Hemos dado tres opciones. Las tres opciones son que aparezca Pedro Sánchez, que estaba el micro cerrado, que aparezca Rosalía o que aparezca Paco Pérez Durian. Si te apetece votar o decirlo en redes sociales, Instagram, Facebook, todo está disponible. De hecho ha escrito antes, lo voy a recuperar, lo ha escrito José Manuel de un programa amigo, La Alcoba. Dice escuchando el especial de 1995 ahora mismo en Radio Utopía y gozándolo. Mucho ánimo Robert y Aitor.

Muchas gracias José Manuel por este mensaje. Tenéis también otra vía alternativa, el teléfono, que antes nos ha llamado nuestro amigo Daniel. Pues ahí teníamos el teléfono disponible 9 1 1 6 3 7 7 2 5. Venga, seguimos ahora con la música. Nos habíamos quedado con Cayus y el siguiente LP que yo tengo aquí en mi lista es del día 18 de julio.

Se llama Adiós Amigos y es de un grupo mítico llamado Ramones. Fíjate que han pasado cosas curiosas en los 90, Aitor. La vuelta de los Beatles, el disco que hablábamos antes de Pink Floyd en vivo y el adiós de los Ramones. Mucho duraron, ¿no? Para un grupo punk, ¿no? Sí, pues sí, mucho, mucho. Pero, joder, también estamos hablando de un grupo hipermítico.

Ya no sólo por las miles de camisetas que vemos por la calle, ¿no? El más legendario, yo creo, de todos, ¿no? Sino por la forma de entender la música y por el impacto que ha tenido, ¿no? En generaciones de músicos posteriores. Sin duda, no se entendería todo el revival del punk de los 90 sin ellos. Posiblemente aquí en 1995 todavía tenían algo que decir, lo que pasa que también las relaciones entre ellos, me imagino que llegó un momento de decir, bueno, vamos a acabar esto.

Había habido muchas idas y vueltas en la banda y tal. Pero bueno, sí, es que... A ver, ellos seguían así, seguían con su fórmula y es lo típico que te decía antes, ¿no? Hay grupos que tienen que evolucionar, ¿no? Pero hay otros que haciendo lo suyo, pues les va bien, ¿no? Y el caso de los Ramones siempre fue así, ¿no? Tampoco hubo una grandísima evolución. Hubo algunos discos en los que intentaron innovar, como el N.O.D.C.

