Llegamos al final del 2025 y como ya es tradición, desde Bienvenido a los 90, preparamos una selección musical exquisita para que os acompañe en estas celebraciones, comidas, cenas, reuniones familiares o simplemente sea la banda sonora durante estos días en tu casa, en tu comercio, en tu oficina o en tu taxi.

Con la llegada de la inteligencia artificial a la música he ido recopilando versiones que me han llamado la atención durante este año, siempre con ese aroma noventero, sin olvidarme de los clásicos.

Aprovecho para agradecer tu cariño, tu apoyo y quiero mandar un saludo especial a los mecenas que apoyan nuestro trabajo.

Estoy seguro que 2026 llegará cargado de buenas canciones que sonarán aquí, en Bienvenido a los 90.

Felices fiestas.

Un saludo y nos vemos en el próximo video, ¡hasta la próxima! 