Entramos en el último tramo del programa dedicado a 1995. Es milagroso como la voz sigue bien.

Esto está hecho.

Claro, es que veníamos con la idea del maratón aquel que fueron muchísimas más horas.

El maratón aquel que fue más largo que este, pero además dos veces. Dos veces, o sea, tres veces más largo.

Es como si acabas una carrera y te dicen, no, otra vez.

Sí, es como, lo has hecho muy bien, pero tienes que hacerlo otra vez.

Bueno, estamos en Bienvenidos a los 90. Este es un programa que, como sabéis, repasa una década increíble para la música.

La década que nos tocó vivir y por eso la queremos contar y transmitir.

Hoy estamos haciendo un especial 1995. Discos que cumplen 30 años y que son especiales para nosotros, por supuesto.

No lo hemos explicado al principio, pero no nos hemos metido en el panorama nacional porque sería interminable.

Habrá discos de otros géneros que digáis, joder, ¿cómo no habláis de esto, por favor? Evidentemente son las horas que son y no nos da tiempo más, pero bueno, esto es lo que es. Para gusto los colores, ¿no? En cualquier caso, continuamos con la selección de discos y ¿cuál es el siguiente, amigo mío? Pues Scream Drácula, Scream The Rocket From The Crypt.

Esto es así.

Esto es paz, paz, paz.

Esto es así.

Es que solo por estos seis minutos, que son el trio inicial, Middle, Burning, 69 y None, Rope, que eran seis minutos a todo trapo.

Y luego lo bueno es que no baja el nivel. Es todo el disco así, ¿no? Me encanta, tío.

Pues es que es el momento, es un momento en la cima creativa de esta gente que llevaban ya una traya importante.

Porque eran de estos tipos, de esta ética del punk, que es que no paran de hacer cosas nunca.

Tenían tres discos, no sé cuántos EPs, como 20 o 30 singles independientes.

Una barbaridad de carrera.

Pero este es el momento, este es el momento.

Y aquí la innovación de esta banda, Wades, pues es combinar la potencia bruta de los riffs del hardcore clásico californiano con una sección de vientos que parece sacada de la Stax Records de los años 60.

Y eso es una propuesta para la época muy, muy, muy original.

No sé, es que hay muchos temas.

Hay canciones que parecen una versión de escarrea de Mato y las banderas.

Otras como si los Misfits hubiesen sido liderados por James Brown.

Hay espacio para temas pop que a veces te hacen pensar en los Drifters.

O canciones así con un rollito mucho más soul, que a veces recuerdan a los Temptations.

Es una barbaridad de disco de uno de los pandas más entretenidos y divertidos de la década, que duraron eso, la década.

Luego lo típico, como otros muchos, se vuelven a juntar de vez en cuando, no sé qué, no sé cuántos.

Este es un momento, este disco y el siguiente son dos joyas de estas ocultas del rock de los 90 que hay que reivindicar siempre, siempre.

O sea, ponéis este disco en un día muy malo, muy malo, y ya veréis cómo deja de ser malo el día.

Y se viene para arriba, ¿no? Es un pepinado. Es una medicina que yo he usado varias veces y funciona.

