El pasado sábado, 6 de diciembre, se celebró en Madrid uno de esos conciertos que no te debías perder.

Sobre el escenario de la Sala Villanos se reunían Drink The Sea, una superbanda con Peter Buck, The Wren, Barrett Martin, The Screaming Trees o Mad Season, Alain Johannes, The Eleven o Queen of the Stone Age, Duke Cargood, Lise García y Abby Black Bell.

Un supergrupo cuya historia ya hemos repasado en el programa.

Este concierto además sirvió para juntar a parte de la comunidad B90 y vernos las caras, cosa necesaria porque aunque haya pasado mucho tiempo sin vernos, rápidamente nos ponemos al día.

Parte de esa comunidad son también mecenas y para ellos son estos programas, los B90 Supernova, donde hoy escucharemos el concierto íntegro de esta gran banda, pero antes, déjame agradecer uno a uno su apoyo.

Antonio Hernández, Unai Elorvi, Yul Morgan, David Salamanca, Jaime Marchi Caban, Sr.

J, The Invisible Band, Jorge, Jorge Miller, Yago Llopis, Chalson The Road, Boldano, Esteban Santos, Vicent Martín, Matías Ruiz, Próxima Estación Okinawa, Rosa Rivas, Actu Nibos, JV Clement, Jaume Solibéis, Javier Alcalde, JM Gómez, Ana Isabel, Iñigo, Rachel, Power42, Naya, Dani Gou, Jaime Cruz, Domingo Santavarora, Faemino, José Manuel Valera, Iván Castro, Javi Portas, Belén Vaca, Ana FM, Tu eres George, Eduardo Mayordomo, Barrax, PDR, Fernando, Quirogea, J.

Gutiérrez, Gabriel Vicente, Carlos Conseguieri, Miguel, Isabel Luengo, Rampuerto, Screamin, Hugo, Ángel Medano, Vicente, Álvaro Gómez, Álvaro Pérez, Sergio Serrano, Antoine, Isranec, Paco Gandía, Ok Pablo, Chrisel, Wasabi Segovia, Dani, Fernando Masero, María Garrido, Rafa de Generación Playlist, Maku Chaleca, Laura, David Gonzán, Juan Carlos Mazas, Basman Mugre, Sr. Lara, Carmen Limbo Star, Piri, Miguel Ángel Tinte, John Pérez, Nuria Sonabe, Pere Pascual, Juanmi, Blind Dogs, JM Morente, Alfonso Moya, Rubio Carbón, La Rubia Producciones, Cés Monsal, Marcos, J.

Ocio, Norberto Blanquer, Tolosén, Jordi, Carmen y varias personas anónimas. Poder ver a tanto talento junto, a muy pocos metros, fue algo muy muy especial. Desde ahí podíamos ver el dominio y la presencia de Barret junto con la destreza y la facilidad de Johannes. Eso hace que las canciones fluyan, luego Duke les da esa personalidad cavernosa y Peter las arropa con sus acordes. Es imposible olvidarse de las texturas de Elisa García y sobre todo de cómo lo sujeta la bajista Abby Blackbell, quien aún estando resfriada ofreció una masterclass al bajo y al contrabajo.

Además, ese mismo día, el 6 de diciembre, era el cumpleaños de Peter Bach, así que le pudimos cantar a pleno pulmón el cumpleaños feliz. Y mientras todo eso ocurría, yo solo pensaba que ojalá Dream D.C. puedan lanzar un disco en directo, porque aunque son verdaderos musicazos, este tipo de proyectos es bastante raro verles sobre un escenario. Lo vais a comprobar en la grabación, que aunque no tiene mucha calidad, sí capta la intención del grupo.

Por cierto, al finalizar el concierto, los músicos estuvieron súper accesibles, firmando, haciéndose fotos, aunque tuvieron que acabar antes el bolo porque entraba la disco reggaetón. En fin, una pasada de directo que espero que os guste.

