Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

La década de los 90 a pesar de ser especialmente dura para el heavy metal es para megadeth la época en que más éxitos cosecha y para muchos fans y en la opinión de muchos críticos la más importante de su carrera la formación de megadeth en esa época es además la más icónica de su historia la más aclamada y añorada por los fans y la más duradera en el tiempo Los cuatro miembros que aparecen en el disco Rush In Peace, editado en 1990 y considerado la obra maestra del grupo y del thrash metal, permanecen juntos casi toda esa década.

Durante la primera mitad, graban lo que para muchos de sus fans son sus tres mejores y más emblemáticos discos. Con permiso del Pete Sills, grabado en 1986, que suena de fondo. 1990, Russian Peace. 1992, Countdown to Extinction. 1994, Eutanasia.

Vamos a recorrer la historia de Megadeth en los 90 a través de sus miembros durante esa década, la llegada de cada uno de ellos a la familia Megadeth, la trayectoria durante esos años y las distintas circunstancias de la salida de las filas de la banda de Mick Menza, Marty Friedman y David Ellison. Y como no, la historia del nombre sin el que Megadeth no se entiende y que a día de hoy es el único miembro original que permanece en la formación y por supuesto sigue dirigiendo el rumbo de la banda, Dave Mustaine.

Para eso haremos varios programas, donde incluso hablaremos de los conciertos que están por llegar. Iniciamos este camino en una primera charla en directo con un ex compañero de las ondas y amigo del programa a finales del año pasado. Y qué mejor momento para compartirlo en la víspera de la fecha marcada en rojo en el calendario para muchos fans, la salida del que será el último LP oficial de la banda. Megadeth será el nombre del disco que pondrá colofón en el estudio a una carrera.

Brillante y sale mañana, viernes 23 de enero de 2026.

