Hola, acabas de sintonizar un nuevo episodio de B90 Supernova, un espacio creado e ideado para mecenas de Bienvenido a los 90. Mi nombre es Roberto Martínez y hoy viajamos directamente hasta el año 1992, cuando Blind Melon lanzó su disco debut. Un LP del que se extrajeron cuatro singles y del que hoy recuperamos la historia de No Rain. Arrancamos.

Chau.

¡Suscríbete! Escape, escape, escape, escape No es lo mismo No es lo mismo ¡Gracias! Como decía antes, B90 Supernova es un proyecto creado para los mecenas del programa Bienvenido a los 90 y es que desde menos de dos euros al mes puedes disfrutar de este contenido exclusivo. Además, sin permanencias ni cosas raras. La cantidad que tú eliges, cuando tú eliges. Por cierto, en breve...

Voy a sortear una camiseta de Radiohead entre los mecenas. Muy atentos a las redes sociales. Estas son las personas que siguen creyendo que otro tipo de radio es posible.

Próxima estación Okinawa, Rosa Rivas, Actun, JV Climen, Yaume, Javier Alcalde, JM Gómez, Ana Isabel, Íñigo, Rachel, Power42, Naya, Dani Gou, Javier Cruz, Domingo Santa Bárbara, Faimino, José Manuel Valera, Iván Castro, Javi Portas, Belén Baca, Ana FM, Tú eres George, Eduardo Mayordomo, Barrax, PDR, Fernando, Quirogea, J. Gutiérrez, 