Esto es Bienvenido a los 90. La alternativa de la alternativa.

Pues sí, como indica el título de este programa, arranca el año 14 de Bienvenido a los 90. El 26 de enero del 2012 me lanzaba a la piscina creando un espacio que principalmente respondía a una necesidad propia, escuchar un programa de radio donde sonara la música que ha sido importante para mí. Y es que en el 2012 el panorama era bastante diferente al que vemos ahora, no había llegado a la inteligencia artificial, no existía ese boom.

De los podcasts y además los programas que había no sentían la necesidad de grabarse en vídeo continuamente. Pero tal vez lo más importante es que en 2012 todavía no existía la nostalgia por los años 90 que hemos vivido y que estamos viviendo. El caso es que aquí estamos.

26 de enero del 2026. Y la aventura, tras más de mil programas, continúa. En septiembre arrancamos nueva temporada, pero como sabéis, nuestro cumpleaños siempre lo celebramos en enero. Y quería aprovechar, ahora, suplando estas 14 velas, para repasar la salud del programa y, sobre todo, comentaros cómo me siento yo.

Esta nueva temporada, como os decía antes, arrancó en septiembre y tras mucho meditar, el cuerpo me pedía relajar y bajar el ritmo. Cuando estás de vacaciones es mucho más sencillo trazar una hoja de ruta, pero arrancó la temporada y el programa decidió ir por otro lado. Iniciamos la temporada con el podcast 1072 y acabamos el año con el 1095. 23 emisiones en tres meses. Esos son como dos programas a la semana, más o menos. Totalmente lo contrario.

De mis planes iniciales. Y os preguntaréis, ¿por qué pasa esto? Estoy culpando el programa, pero el último responsable aquí soy yo. No he sabido poner freno a peticiones de amigos, a realizar entrevistas a bandas emergentes y todo esto sin olvidar que la actualidad manda, incluso en un espacio que habla de los años 90. Creo que todos habéis notado cierta saturación y esa no era mi idea.

Pero enero llega para darnos una nueva oportunidad y esta vez creo que voy a poder relajarme un poco. Cuando me marché de vacaciones navideñas solo me puse un objetivo para este 2026, crear una newsletter. Algo sencillo que me permitía tener cierto control intentando no depender del algoritmo de Spotify o de los planes premium de iVoox. Y en eso he estado estas últimas semanas, entre comidas familiares, regalos y roscones.

La newsletter ya es una realidad y puedes apuntarte gratis desde el enlace que os dejo en la descripción de cada programa. ¿Qué vais a encontrar en esa newsletter? Pues todo aquello que no cabe en el programa, fotos e información que creo que os puede ayudar mucho a entender mejor este programa.

