Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. Hola, hola, ¿qué tal, peña de los años 90? ¿Cómo estáis? El otro día iba en el coche buscando una emisora interesante y tras un rato escuchando varias canciones seguidas apareció un locutor muy amable indicando que estaba en una hora de rock sin pausa. Automáticamente pensé dos cosas. Uno, esta emisora conecta con casi un millón de personas al día según el último estudio general de medios.

Y dos, Esto también lo puedo hacer yo. Así que tras darle varias vueltas, hoy voy a pinchar una hora de grunge sin casi pausas. Lo haré al estilo de las radios musicales americanas y seréis vosotros y vosotras quienes con vuestro comentario me diréis si os mola la idea y queréis que lo repita con este género o con otros géneros diferentes. Mi nombre es Roberto Martínez, esto es Bienvenido a los 90 y arrancamos con Flower.

The Soundgarden, canción de su disco Ultra Omega OK, lanzado en 1988.

