Hola, ¿qué tal, amigos de España? Somos Maciel y Potti de Alpha Horse de Panamá y estás escuchando Bienvenido a los Noventas. Dios bendiga los noventas.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Baja Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola, mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, no quiero eso, que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. Y estás escuchando a Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

No sé si a ti también te ocurre, pero a veces cuesta mucho encontrar bandas con proyectos que vayan más allá de lanzar unas canciones o un disco y hacer tres o cuatro conciertos en su ciudad. Otras veces el problema reside en los propios medios que se dedican a apoyar estos grupos porque están saturados y las novedades se suceden una detrás de otra sin calar en el oyente. Hoy voy a intentar romper esa dinámica para hablaros de...

Una banda panameña que muy pronto estará por España presentando sus canciones. ¡Arrancamos! 