Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. El invitado de hoy es un músico y compositor que entendió rápidamente que para ganarse la vida en su país Y en España tenía que ser muy bueno tocando, pero además encontrar otros caminos como acompañar a otra gente en el escenario o ponerse las pilas para aprender todos los trucos de la producción musical. Y aunque nada de esto es sencillo, él lo cuenta de tal forma que lo parece. Es un privilegio para Bienvenida a los 90 volver a extender la alfombra roja y recibir a Manuel Cabezalí.

Hola amigo, ¿qué tal? Roberto, qué bonita introducción, muchas gracias. Bueno, hombre, ya... Hasta algún pelillo de punta y todo. Creo que cuando toque hacer un revival de lo que fue Manuel Cabezalitio, algo podré aportar, ¿no? Después de todas estas charlas, porque es un privilegio poder contar contigo. Y esta mañana...

Antes de empezar el programa pensaba, digo, joder, esto tío al final lo hice por la necesidad de mantener el contacto con Manuel y saber de él, ¿no? Como fan y como amigo, porque al final ya son tantos años que digo, esto lo he hecho egoístamente para mí, pero mira, al final a mucha gente le está gustando el resultado. Pues yo estaba pensando que...

No me acuerdo cuándo fue la primera vez, pero puede que estemos cerca de que sean 10 años ya haciendo esto. ¿Qué dices? Es que no estamos muy lejos. O sea, no me acuerdo cuándo fue el primer año, pero puede que fuera 2016. O sea, no 2016, a lo mejor lo hicimos en 2017, pero hablamos de las producciones de 2016. No estoy seguro de esto, tendría que chequearlo, pero si no es 2016... Pues mira. O sea, creo que es posible que el año que viene...

Hagamos una década de relación, Roberto. Habrá que hacer algo especial, Manuel. Ya pensaremos en ello. Pensaremos en algo, pero sí, sí, la verdad que es increíble lo rápido que pasa el tiempo y...

Bueno, esto lo decimos todos, es un cliché, pero yo lo digo con toda sinceridad, o sea, quiero decir que otras cosas en mi vida, las que han pasado hace 10 años, las recuerdo como hace mucho tiempo, pero en concreto esta, la recuerdo como si fuera hace muy poco tiempo. Es lo de siempre, cuando intentas hacer un programa de radio, quieres tener...

Pues a las bandas más guays que te gustan y tal, y no siempre era fácil contar con la balina, porque al final, pues el mundo de la música ya sabéis cómo es. Pero sí que es verdad que yo veía que en paralelo Manuel estaba haciendo ahí esa carrera tan interesante en la producción y yo pensaba, digo, joder, ¿por qué nadie le invita y nadie...? le hace contar cómo es su trabajo y al final dije, venga, pues lo voy a hacer yo y mira, pues así llegamos a los nueve o diez años.

Y aquí seguimos. Vamos a adelantar muchísimo en relación al año pasado. El programa, porque es verdad que el año pasado se nos quedó como al final del año y ya estaba un poco desfasado, ¿no? Así que este 2026 hemos dicho, venga, vamos a ponernos las pilas y vamos a hacerlo lo antes posible porque al final también los recuerdos están más vivos, ¿no? Sí, y además también yo creo que...

Es como menos anacrónico, ¿no? Porque ya de por sí hacerlo ahora, tú piensa que estamos hablando de las producciones, no las que he hecho el año pasado, sino las que se han publicado el año pasado. Exacto. Muchas de ellas las he hecho incluso antes. Entonces, sí. O sea, yo creo que... De hecho, yo casi preferiría hacer este programa cuando acabara de grabar cada vez. No, igual no. Prefiero que pase un poco de tiempo para digerir según qué cosas, ¿no? Sí. Pero a veces me pasa cuando hago yo mi playlist, que también tengo como siempre una playlist, ¿no? De las producciones de cada año y tal.

Que si me hace un poco extraño estar hablando o mostrando cosas que hice cuando hay otras más recientes que he hecho, de las que estoy muy orgulloso, pero que aún no puedo enseñar o que no pertenecen a ese momento.

