Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Mark Arme y estás viendo y escuchando Bienvenido ¡Alos 90! ¡Roberto! ¡Bienvenido a los 80! ¡Caraculo! ¡No quiero eso! ¡Que no es los 80! ¡Eso, Roberto! ¡Que hueles a perro muerto! Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con roberto martínez hola qué tal arranca bienvenido a los 90 desde los estudios centrales de radio utopía nos puede sintonizar desde el 107.8 de la fm también desde la página web de la emisora y si no no te preocupes más adelante también en formato podcast mi nombre es roberto martínez esto es bienvenido a los 90 como he comentado antes y ya sabéis que nos encanta dar voz y descubrir formaciones que están cerca de la emisora o no tan cerca pero que nos mola mucho Y el caso es que por mucho que lleve haciendo este programa siempre hay un grupo que descubres y que lleva tiempo tocando música y haciendo canciones increíbles y hoy os voy a presentar a uno de ellos.

Una banda que empezó su andadura en el 2006 y que luego empezaron a lanzar discos y a grabar cosas muy bonitas y a darles un envoltorio también genial y a subirse a escenarios también muy chulos. Todo esto nos lo van a contar ellos en el programa de hoy, pero ha sido gracias a un oyente, a Iván, que descubrí a esta banda. Así que muchísimas gracias Iván por...

La labor esa de decir, hey, aquí hay algo interesante. Bueno, la banda es Red Apple y vamos a repasar hoy su historia. Red Apple 