Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de CFETA Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo. Que no es los 80. Eso, Roberto. Que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. 1992 y 1993 fue para Megadeth la etapa del Countdown to Extinction, el álbum más exitoso de su carrera. Si Rising Peace es considerado por muchos como su obra maestra, Countdown to Extinction fue el disco que les dio la gloria y los elevó al estatus de banda multiplatino. Fue también la etapa en la que Dave Mustaine murió y resucitó en un hospital tras una sobredosis durante la gira.

Me declararon muerto durante unos minutos. Mi cuerpo simplemente se apagó, diría el propio Dave. Los médicos avisaron a Pam, su esposa, y le dijeron que la situación era de extrema gravedad. Sintió que el mundo se detenía. Ella misma lo había descrito como una mezcla de horror, negación y de desesperación. Hoy, en Bienvenido a los 90, seguimos contando la historia de Megadeth en aquella gloriosa década. Arrancamos.

¡Hasta la próxima! 