Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Hola, ¿qué tal? El pasado 7 de febrero me desplacé hasta Buñol, en Valencia, para realizar el programa en directo desde el local de ensayo de la banda The Wasted Garage. Una jornada súper agradable donde la música en directo se mezcló con una paella de altos vuelos. El resultado es un puñado de canciones en vivo abrasivas y una charla...

Hiper sincera. Además, como siempre pasa, ya estamos organizando otra cosa para mediados de mayo en Valencia, pero sobre eso os iré contando próximamente los detalles. Arrancamos.

