Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. Hola, ¿qué tal? Arranca un nuevo programa de Bienvenido a los 90 cargado de novedades. De ese tipo de emisiones que mola mucho hacer porque puedes mezclar lo mejor que ocurre en el ámbito internacional con algunas sorpresas locales que nunca sobra darles voz y visibilidad. Mi nombre es Roberto Martínez, no soy una inteligencia artificial y arrancamos ya con Social Distortion.

¡Gracias! ¡Gracias! 