Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con roberto martínez muy buenos días hoy es sábado 11 de octubre son las once y media de la mañana aproximadamente y nos encontramos en pedrajas de san esteban Como ya sabéis, en este programa, cuando acaba el verano, contamos los días para que llegue una edición más del Galán Fest, uno de nuestros festivales favoritos que hemos tenido el privilegio y la suerte de poder contar desde dentro y vivirlo. Y además, siempre bien acompañado. El primer año estuve con Felipe, el segundo con mi colega Víctor, y este tercer año recuperamos a Felipe Couselo. ¿Qué tal, amigo? ¿Cómo estás? Muy buenos días. Estamos...

Feliz de la vida y estamos en un momento que solo falta Björk cantando It's All So Quiet porque es la mañana, están los abejorros zumbando, los operarios que montan todo el Grand Fest ya trabajando para que todo esté bien pero en unas horitas esto va a ser la capital del ruido y de la música, así que estamos en la calma que precede a la tormenta yo creo.

Mola, mola vivirla así ¿verdad? Ayer cuando llegamos Porque ayer estuvimos ahí en el auditorio Eloy Arribas, que es una pasada lo que tienen aquí en Pedrajas, en ese auditorio. Había una banda de música también ensayando. Bueno, bastante flipada. Llegamos porque se proyectó la película del Galán Fest 2024, que al final, bueno, son unas grabaciones que hicimos...

Con el teléfono móvil y las montamos con mucho cariño y que yo creo que recogían un poco la esencia del 2024. Tú que no estuviste, Felipe, ¿qué tal? ¿Cómo te dio la sensación de querer estar ahí? Lo que ocurre es que como llevas todo el año recordándome que no pude venir y hablándome de las cosas bonitas que pasaron aquí, digo, coño, a ver cuándo me las enseña. Y la verdad es que te haces la postal de lo que ocurrió y se te ponen los dientes largos de no haber podido estar.

Creo que era una manera de un poco encapsular todo lo que pasa aquí en un día o en medio día, en realidad, por las horas que son. Son muchísimas cosas que van pasando a tu alrededor y mucho mérito, señor Martínez, haberlas capturado de esa manera, en menos de una hora.

Está guay, fue divertido montarlo así. Después de la película nos fuimos al Felice, como siempre, para acabar un poco la noche. Y ahí estuvimos hasta que el huerpo dijo, venga, ya a la camita. Y nada, pues esta mañana nos hemos levantado tranquilamente, un cafetito, y ya estamos por aquí viendo un poco cómo está el operativo Galán Fest. Bueno, vamos a comentar un poco lo que...

Lo que va a tocar hacer hoy, porque aparte de los conciertos de la tarde, siempre en el Bermud hay una cosita, ¿no? Entonces hoy a las once y media, a la una y media, está Capitán Elefante. Felipe. Sí, contabas que acabamos de desayunar, pues va a haber que hacer un poquito de tiempo hasta el Bermud y en el Bermud vamos a tener a Capitán Elefante.

Que tienen, yo creo que es costumbre, igual que el año pasado Chula, hace dos años tuvimos gente con un espíritu además muy vacilón con la gente y la música de Capitán Elefante y sus letras yo creo que van a cumplir esa función más que de sobra.

Y además nos van a tener ya animaditos para ir cogiendo un poco la inercia que necesitas siempre que vas a un festival. Al principio habrá gente que llega más paradita, llega más cortada, aún no han tomado el vermú, claro, y es la función un poco de ese concierto. Yo creo que es un acierto tener esa sesión vermú y creo que además Capitán Elefante para este formato...

Va a ir muy pero que muy bien mola mucho porque además estaba recordando como ayer la gente que vemos de año en año claro nos saludamos aquí hombre que tal 