Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Aquellas personas que vivieron los años 90 recordarán que hubo determinadas bandas que no tuvieron la suerte necesaria aunque lograron crear canciones inolvidables. Bandas que aunque tuvieron el apoyo de grupos como Oasis, no vendieron millones de discos. Bandas destinadas a un mercado local, pero que gracias a riffs de guitarras como estos conquistaron nuestros corazones. Hoy en Bienvenido a los 90, especial Mostly Souls de Oasis.

En color de cine.

