Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa.

El 22 de agosto de 1994, Blur lanzaron su single Part Life, una canción sarcástica y pegadiza que con el paso de los años se iba a convertir en un clásico en los conciertos de los británicos. Pero Part Life se diferencia del resto de canciones de la banda porque gran parte de la letra la recitó el actor y cantante Phil Daniels, protagonista de la icónica película Cuadrofenia. Y precisamente de eso hablaremos hoy en el B90 Supernova.

Estos programas están ideados para las personas que apoyan nuestro trabajo con una cantidad económica libre. Personas como ¡Suscríbete al canal! ¡Suscríbete al canal! Norberto Blanquer, Tolosen, Jordi, Carmen y varias personas anónimas.

¡Suscríbete! ¡Gracias! 