Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Baja Jones. Hola, mis amigos, this is Charles Arcos, Seattle Journalist. This is Mark Arm, and you are watching and listening to Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. Y estás escuchando a Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Hola, ¿qué tal, amigas y amigos de los años 90? Arranca una nueva emisión de este programa desde los estudios centrales de Radio Utopía, situados en San Sebastián de los Reyes, Madrid. Puedes escucharnos sintonizando el 107.8 de la FM, también desde radioutopía.es o desde tu plataforma favorita de podcast. Hoy extendemos la alfombra roja para recibir a Saucy una formación que tal vez no conozcas, pero que se van a volver indispensables una vez que los escuches. Arrancamos.

¡Suscríbete! Scouts on wheels 