Bien, aquí vamos. Es hora de encender tu radio.

Hola, ¿qué tal? Esto es B90 Supernova, programas especiales hechos para mecenas que apoyan libremente el trabajo que hacemos desde Bienvenido a los 90. Puedes unirte a este club y disfrutar de todos los episodios exclusivos. Más de 90 pulsando el botón azul en iVoox y seleccionando la cantidad que creas oportuna. Te invito a que tecles B90 Supernova en tu plataforma favorita de podcast y así podrás ver el contenido que creamos.

El otro día, aprovechando el Record Store Day, me pasé por varias tiendas en Madrid y en una de ellas, lejos de las novedades, me topé con una edición holandesa del single Straight Spirit de Radiohead.

En los años 90 era bastante normal que se lanzaran ediciones locales de estos singles añadiendo material que en otros países no se podía comprar. Pues bien, ese es el caso. Además del single normal, trae un segundo CD con la actuación del grupo en la icónica 2 Meter Sessions, el programa que lleva activo desde 1987 registrando actuaciones en directo. Por supuesto me llevé el single a casa y hoy lo vamos a repasar de arriba a abajo, pero antes quiero agradecer a...

Las personas que creen que otro tipo de radio es posible.

Matías Ruiz, Próxima Estación Okinawa, Rosa Rivas, Actun, JV Climen, Jaume, Javier Alcalde, JM Gómez, Ana Isabel, Íñigo, Rachel, Power42, Naya, Dani Kou, Jaime Cruz, Domingo Santa Bárbara, Faimino, Javi Portas, Belén Baca, Ana FM, Torres George, Eduardo Mayordomo, Barrax, PDR, Fernando, Quirogea, J. Gutiérrez, Gabriel Vicente, Carlos, Miguel, Isabel Luengo, Fran Puerto, Screaming, Hugo, Ángel Medano, Vicen, Álvaro Gómez, Álvaro Pérez, Sergio Serrano, Isranet, Paco Gandía, Ok Pablo, Crisel, Wasabi Segovia, Dani, Fernando Masero, María Garrido, Rafa de Generación Playlist, Macu Chaleca, Laura, David Gonzán, Juan Carlos Mazas, Basman Mugre, Señor Lara, Carmen Limbo Star, Piri, Miguel Ángel Tinte, John Pérez, Nuria Sonabé, Pérez Pascual, Juanmi, Blind Dogs, JM Morente, Alfonso Moya, Rubio Carbón, La Rubia Producciones, Cesc Monsal, Marcos, J.Ocio, Norberto Blanquer, Tolosen, Jordi, Carmen y varias personas anónimas.

¡Gracias! Gracias por ver el video.

