Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con roberto martínez o la gente que tal el próximo sábado 16 de mayo estaré haciendo bienvenido a los 90 en directo desde valencia Será un programa donde hablaremos con diferentes bandas de la escena valenciana para enterarnos mucho mejor de lo que está pasando por allí. Sábado 16 de mayo a las 17.30 en la Asociación Cultural Espaillimera que está en la calle Timoneda número 6. Un sitio muy bonito, bien ubicado, donde además podremos ver el documental Bienvenidos a la Radio. Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez.

Pregunta muy difícil, ¿qué es lo que menos me gusta de Bienvenido a los 90? Si a ti te hemos influenciado, pues como los que tenemos radio nos han influenciado otros. La radio convencional ya no se hace como antes, claro. Fui el que en los 90 le di cancha a todos aquellos grupos, o sea que ya está dicho. Esto es Bienvenido a los 90, la alternativa de la alternativa. Bienvenido a los 90 te ofrece una experiencia...

Deben saber por qué pasó que lo sigues escuchando y te sigues levantando de la puta silla con perdón. O sea, la radio es inmediata. El podcast me lo puedo escuchar en el momento que yo necesite. ¿Cómo es CoolCoin de cerca? Pues el caso es que tuve una sensación de estar en presencia de lo sublime, pero que podía parecer cualquier cosa menos un genio. De hecho, iba en pijama.

Y además donde estaré acompañado por las bandas Santo Negro, Begrad, Miseria, The Wasted Garage y estos que van a sonar ya, Deep Devils. Arrancamos.

