Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

¡Alos 90! ¡Roberto! ¡Bienvenido a los 80! ¡Caraculo! ¡Que no es los 80! ¡Eso, Roberto! ¡Que hueles a perro muerto! Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. Vamos a darle la bienvenida a todos ustedes al Salón Presidente Perón de la Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires. Y hoy recibimos a Dave Mustaine, una de las figuras más influyentes en la historia del heavy metal, en el marco de su visita a nuestra ciudad. Lo recibimos con un fuerte aplauso.

En la noche de Halloween de 1994 se presentó Youth in Asia, sexto disco de su carrera y el tercero que sacaba Megadeth en los años 90. Un álbum que seguía batiendo récords y que acentuaba en sus fans la sensación de que la banda seguía encrechendo. Un disco con unas ventas fulgurantes de inicio y que daría lugar a una gira extenuante por cuatro continentes, a la consolidación de Megadeth en Latinoamérica y hasta a una historia de amor muy especial con Argentina y la bella Buenos Aires.

Comienza en 1994 y que apenas hace unos días ha alcanzado rango institucional. Dave Mustaine, David Elfson, Nick Benza y Marty Friedman escribían el tercer capítulo con letras de color platino en la carreta de Megadeth, completando lo que para muchos son sus tres discos más emblemáticos, aparecidos los tres en la primera mitad de la década que más color ha dado a nuestras vidas. Reckoning Day es el tema que abre Eutanasia.

Y es también el tema con el que hoy abrimos Bienvenido a los 90. Aguante, Megadeth.

