Dios bendiga los 90's.

Hola, soy Daniel House de C-Theta Records. Hola, soy Bata Jones. Hola, soy Charles Peterson. Hola mis amigos, soy Charles Arcos, periodista de Seattle. Soy Mark Arm, y ustedes están viendo y escuchando Bienvenido.

A los 90. Roberto, bienvenido a los 80. Caraculo, algo que no es los 80. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los 90. And you're listening to Bienvenido a los 90. Estás escuchando Bienvenido a los 90. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los 90.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. La melancolía y la tristeza infinita es una de las obras más profundas y bellas de los años 90.

Billy y sus Smashing Pumpkins lograron crear un disco que más de 30 años después nos sigue dando buenas noticias. Una de ellas es el doble concierto que Korgan y la Orquesta de Chicago ofrecerán los días 11 y 12 de septiembre en Madrid. Una experiencia que arrancó en la Ópera de Chicago a finales de 2025 y que no es para todos los públicos porque el formato, como podéis imaginar, es radicalmente diferente al de una banda de rock. Así que en el programa de hoy hablaremos de...

Esos conciertos, del nuevo disco que están haciendo con Bats Big y también de la gira The Rats in a Cage, dos conciertos donde el grupo recuperarán las canciones del Melon Collie en formato rock con James Sija y Jimmy Chamberlain.

¡Gracias! y se...

