God bless the 90s. Bienvenido a los 90. Roberto, bienvenido a los ochenta. Caraculo. Ah, no quiero eso, que no es los ochenta. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los noventa. And you're listening to Bienvenido a los noventa. Estás escuchando Bienvenido a los noventa. Hola, soy Paco Perez Brian.

Bienvenido a los noventa. Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. Billy Corgan. Hola a todos. Hemos pensado en daros una pequeña actualización sobre el disco. Os queremos mostrar un poco de lo que estamos preparando, ya que estamos usando algunos de los viejos pedales para las grabaciones de guitarra. Este lo solía usar para los solos de Siam's Dream.

Tiene aún la configuración siamesa. Este Big Mav es el original usado en el Siamis Dream con la configuración original. Y este es uno de los electroarmónicos de la era Geese y Siam's Dream, que todavía sigue rockeando. Durante generaciones hemos convivido con ellos, muchas veces sin saberlo. Hablo de unos pequeños aparatos situados a los pies de los músicos que... cambian y nutren el sonido del instrumento y que en muchas ocasiones lo vuelven irreconocible. Hoy hablaremos de los pedales de efectos que tan buenos ratos nos han dado en la música en general y especialmente en los años 90. Y para ello nos acompañan Vicen y J de la banda Dramatics. Arrancamos.