No te pierdas el programa 1126 donde seguimos hablando de pedales y sonidos noventeros. Grandes recuerdos de esa época OK Computer de Radiohead. Además estuve hace poquito hablando de ellos en una librería en el centro de Madrid presentando el libro de Nórdica junto con Gustavo Iglesias de Radio 3. Fue un momento muy guay. Pronto lo vais a poder ver porque creo que se grabó para poder subirlo en el YouTube, en el canal de YouTube de la propia editorial. Un momento grandioso, igual que este que vamos a escuchar ahora. Mira, mira. Porque si estamos hablando de pedales, por supuesto teníamos que hablar de ellos. La rabia contra la máquina. Qué afortunados fuimos, tío, de crecer en los 90. Joder, alucinas. Vaya discos.

Siguientes invitados, los Rage Against the Machine. Aquí pasan muchas cosas, porque yo no sé si ya solo es efectos de guitarra. O sea, yo creo que son los efectos, efectivamente, como estaba hablando, y luego la forma de aplicarlos, ¿no? De Tom Morello. La forma de decir, a ver cómo le di una vuelta a esto, ¿no? Pues yo creo que él fue capaz. Sí, pero volviendo otra vez un poco a... Tampoco el... Digamos, el aparataje que usa Tom Morello no es muy complicado. Al igual que hablábamos sobre Kurt Cobain, con poco... Consigue mucho porque él básicamente basa el sonido, su guitarra en amplificadores Marshall, un wah-wah y el pedal del que vamos a hablar ahora, el Digitech Whammy. Ahí está el secreto de esta banda.

Y algún truco que hace él con su guitarra, que las modifica, es decir, él mete una cosa que se llama Kill Switch, que es un botón que hace que el sonido desaparezca y aparezca. Y sea como intermitente. Entonces la combinación de todo eso hace que... parece que esté haciendo scratching. Claro, claro. Sí, el sonido... Muy refrescante también este sonido. Bueno, vamos a hablar del guami. ¿Qué es el guami? ¿Qué hace el guami? Antes hablábamos de pedales que tienen... como el guagua, ¿no? Que se pueden... no se encender y apagar, ¿no? Sino que tienen un recorrido de uso. El whammy es uno de esos pedales y ese recorrido de uso lo que cambia es la afinación, la octava en la que se está tocando. Entonces uno puede subir y bajar octavas.

Y eso es lo que hace Tom Morello ahí, ¿no? Él toca parte de los solos en una octava y otra parte sube, si no recuerdo mal, dos. Y ahí está ese juego que permite, aparte del uso del kill switch que bien mencionaba. Luego, leyendo según donde uno lea, se habla también de una cosa interesante sobre este pedal. Este es un pedal digital de los finales del 89-90 y el procesador original tenía ciertos glitches, ciertos fallos a la hora de procesar arpegios. varias notas a la vez. Tenía personalidad propia. Exacto. Y eso es, una vez más, el pequeño error llevado a la... Suena más artificial de lo que querían, de lo que los de Digitech querían. Suena mucho más artificial, pero que parte de ahí es la gracia que tiene. Que suena como robótico.