Muy buenas tardes a todos, gracias por venir a la Casa de María, a Chris y Mary, una de las librerías más bellas de Madrid, para hablar de uno de los grupos más bellos de los 90 y, por supuesto, actuales, Radiohead. El presente es imposible, editorial nórdica. Tenemos a Jesús Félix, el ideólogo y el alma del libro. Y tenemos a Gustavo, que también ha participado, un buen amigo y una de las referencias de la actual Radio 3. Y es un lujo compartir este sitio con vosotros. Gracias María por cedernos este espacio. Estamos encantados de estar aquí. Tienes un sitio precioso. Bueno, es un libro para mí súper necesario, un libro que... No existe o no existía, yo creo, anteriormente. Hay muchos libros de Radiohead, pero no había un libro que recuperase fotografías de cada disco, de cada lanzamiento, porque además es un libro donde... Encontráis artículos del pasado, del momento donde se lanza el disco, pero también artículos escritos en la actualidad, como el de Gustavo. Y esa mezcla a mí se me hace muy interesante. Es un libro que lo vais a disfrutar, que se lee muy rápido, que tiene momentos muy divertidos.

Y es un libro que te muestra a una banda que está en constante huida. Huyen del éxito, huyen de... De sí mismos, o sea, es una banda súper rara en ese sentido, ¿no? Pero sin embargo, por más que huye, nosotros siempre vamos detrás y siempre estamos ahí a la caza, ¿no? De sus directos y de sus canciones y de sus nuevos discos. En fin, si quieres empezamos hablando, Jesús, por un poco la idea inicial de este libro. Sí, yo creo que lo has escrito muy bien porque la idea es combinar artículos de época con artículos del presente. Yo no quería hacer un libro completamente en retrospectiva porque así parece que las bandas siempre van hacia arriba. Sin embargo, Radio G ha ido con un camino un poco curvo. Entonces, la idea, cada capítulo, más o menos, que es dedicado a un disco, tiene un artículo, entrevista, reseña, que se publicó en el momento de la publicación del disco, y luego un artículo o entrevista en retrospectiva, 10 años después, 20 años después. Y además, en esta ocasión, lo hemos trufado con un montón de artículos de creación propia.

Porque Radio G tiene tantas aristas, es tan calidoscópico, tanta, que a mí me interesaba hablar de... lo que no es música en Radiohead, hablar de Nigel Godrich como el sexto Radiohead, hablar de la carrera de Johnny Greenwood, esas bandas sonoras tan estupendas, y hablar de la última gira, que nos sorprendió a todos. De hecho, esa última gira, el libro ya estaba en proceso, pero hubo que añadirlo al final. No es que nos descolocara mucho, pero esa es un poco la idea del libro. Estoy viendo cada paso de Radio Gretto. Y como siempre, como tú dices, van un poquito por delante. Si lees una entrevista del año 95, ya ves cómo están planteando un disco que vendrá un lustro después. Eso me parece muy interesante. Y luego me gustaría preguntarte cómo se recopilan esos artículos. Ya lo hemos hablado tú y yo. Pero seguro que cada uno de nosotros tenemos un recuerdo o varios sobre Radiohead, ¿no? Yo tengo uno muy concreto de mayo, junio del año 97, buscando en la FM lo típico que hacíamos Gustavo, ¿no? Buscar ahí a tu amigo que te ponía canciones, ¿no? Sí, sí.

En los 90. Entonces me topé un sábado por la tarde con un locutor de Radio 3 que presentaba Paranoid Android. por primera vez en España, o de las primeras veces que se hacía en España. Entonces, dio muy poca información, pero ya, joder, aquello te conmueve. No por la canción, sino por el hecho de decir, hostia, Radio 3 siempre ha estado ahí, ¿no? Te lo digo a ti por el hecho de ser... Yo estaba donde estabas tú en aquel momento. Ah, ¿sí? Estabas también allí. No, no, donde estabas tú. Ya quiero decir, quiero decir. Yo era oyente... Hay mucha gente, muchos amigos que me dicen que tú has cogido muy bien ese relevo en la actual Radio 3. Por supuesto, Radio 3, como me pasaba a mí en los 90, había cosas que me gustaban, otras cosas que no. Yo buscaba la voz que me gustaba. Mucha gente conectáis, de hecho por eso estáis aquí seguramente, con lo que hace Gustavo y es un lujazo tenerte. ¿Pero le vas a comentar algo más a Jesús? Ahora, ahora, después. Sí, sí, sí, ya llegó a contribuir un poco. El hecho de que, joder, que gracias por venir, lo primero.