¡Bienvenido a los 90! Roberto, bienvenido a los ochenta. Caraculo. Ah, no quiero eso, que no es los ochenta. Eso, Roberto, que hueles a perro muerto. Y estás escuchando a Bienvenidos a los noventa. Y estás escuchando a Bienvenido a los noventa. Estás escuchando Bienvenido a los noventa. Hola, soy Paco Pérez Brian. Bienvenido a los noventa.

Bienvenido a los 90 con Roberto Martínez. ¿Qué tal, amigas y amigos de los años 90? Arranca el programa 1129 de este espacio desde los estudios centrales de Radio Utopía. Hoy tengo el placer de reencontrarme con un viejo amigo. Él es una persona muy culta, muy inquieta y además tiene una de las mejores voces para mi gusto. De eso hablaremos ahora. Dani Cabezas estará hoy en nuestros estudios para presentarnos su nuevo disco en solitario, el péndulo preludio de un desastre. Arrancamos.